ну так ведьмаки давно сосо, а дуплет до сих пор ОП
мда у меня в запиши звук хендридера отстаёт от изображения. как смотреть?
хорошо кста что я на стрим не попал, а то был бы тоже школьником, как вы :sosi:
я хочу, чтобы мильтона с пальмерином вернули, лучше чтобы у них синергия с дамьеном была ещё, например чтоб он восстанавливал абилку за каждого по разу
да надо чтоб он передвигал сам по себе, а если в руке второй пажилой рыцарь, то ещё и наносил урон всем в ряду
3 дамага просто ето уже тухло
я вот юмора не понимаю кста
но думаю, что тянка не настоящая
меня кста Екатерина зовут, кому интересно
я думаю Ярик и та тянка ето один и тот же человек под разными личностями
Ярик и Яна даже звучит одинаково
думаю истина посередине и его зовут Яник
вообще то его не зовут, он сам приходит
джанго фретт ето карта из будущего дополнения на тесте у електрика? никогда ее не видел раньше
я кста считаю что фракционные локи нужно удалить, оставить блокировку только нильфгаарду
какой
ну ткни пальцем
соглы, Ярик от партии CGL должен в сенате сидеть
ясно всем кроме меня модераторами станут мда
да все я обиделся уже
я тут прихожу ною каждый день так сказатб душу изливаю а меня не избирают значит мдааа
вот стану главным гвентером вместо буржи и закрою вашу контору в отместку за все обиды
не знаю, говорил уже или нет, но я правнук сталина
Бобр просто ищет, кого бы напрячь вкалывать, не соглашайтесь, ето ловушка
я больше не хочу быть модератором
хочу быть столбовою дворянкой
вообще, я сейчас сейчас считаю, что двое человек не на месте находятся, ето Хендридер на месте Ярика и Бурза на моем месте
когда я свое место займу, можете банить
но я вас всех отлучу от гвента
я реформирую гвент по типу папского престола
все будут целовать мне перстень при встрече
а кто не будет - бан, отлучение и предание анафеме
все, кто мне сейчас поможет стать папой гвинтским, будут потом кардиналами
в то, что Эмгыр вар Эмрейс станет императором, тоже мало кто верил. задумайтесь над моим предложением сейчас, иначе потом будете жалеть
да польша сама захватится, ето каждые 50 лет происходит
главное не терять времени и в нужный момент быть готовыми взять то, что положено по праву
бб Бобор
а у тебя хавьер не премиальный
слушай довай без онемирования, пыли нету
еще нужно девочку както покупать
обидно что я живу в мире где девочка стоит больше пыли чем набор с императором эмгыром вар эмрейсом
реанимация будет как только так сразу
все ресурсы пропил, сами видите
как всегда
конечно
но теперь даже если они за меня и проголосуют, я все равно всех отлучу от гвента
ладно, 5 минут гнева прошло, отлучение отменяется
о я какой-то прессинг опять пропустил
извинения приняты. я тебя вообще хорошо понимаю, надо мной тут тоже постоянно глумятся из-за того, что я юмора и сарказма не понимаю
да школота конечно вообще страх потеряла, никакого уважения к старшим
во времена моей молодости у нас такое не позволялось
хотя, нужно признать, другую сторону конфликта я тоже могу понять. меня тут и на деньги тоже кидали не раз
ну тут верно сказано, поймал лоха - надо чесать
я лично от лёгких денег никогда не отказываюсь
в общем, за деньгу готов поддержать любого в етом споре, жду деловых предложений
все вот говорят про стресс и кибербуллеринг, а на самом деле в худшем положении то тут оказался я, так как никто не пошёл на сделку и я не смог получить прибыль из воздуха. ну придётся быть против всех
партия наша вообще к етому делу отношения не имеет, так что не аргумент
кста хендридеру привет передайте, давно уже на связь с ним не выходил так сказатб, пусть меня не забывает
я новичок гвента такто меня все знают я местный авторитет
ну вообще у меня где-то лежала бумажка о том, что я почётный житель своего посёлка, и благодарность за вклад в науку, так что я не шучу. да и шуток я в общемто не понимаю
у меня скринит, я бы скинул даже фотокарточку, но боюсь, что здешний народ уведет у меня деньги с кошелька
надо кста проверить, чтобы у меня автосписание средств за подписку не стояло
некрасиво будет, когда я буду лапу сосать без денег
а может не только лапу
Эмгыр такто здравствует до сих пор
по факту сказано
ето мой секретный аккаунт кста
жду випку, сабгифт и модерку в общем
и деньги еще на проезд
да как научи не пропускать
можешь и сюда спамить по тегу, мне уведомления приходят
только я скорее всего выйду, если меня разбудят
в общем, стримеру полчасика на подмыться, я пока поем как раз. если стрима не будет, я спать лягу
ну ясно
и вообще, я думал с випкой ето шутка, я тогда сейчас начну вонять и требовать доказательста подлинности сообщения
а где чекать? дайте ссылку
да я просто поныть хочу, раз остался у разбитого корыта
ну все отлучаю от гвента
просто группа школьников-завистников, обозвали меня на ровном месте. магест был прав
уже подписался и начал играть на сгейлиге, как говорится, ощущения - полный атас 👍
вы хоть отправляйте сюда отчеты какие-нить о событиях для пажилых патриотов без телеграма
спасибо Бобор на тебя всегда положиться можно, за десятерых работаешь, я бы тебе паек усилил
а чо теперь может каждый первый приходить и значит таки делать заказы? ну я думаю, ето повод, чтобы снова начать вонять о своих ущемленных правах отца-основателя конала
ну придется тоже задаром навалить треков из коллекции
да нам с ним рано или поздно придется решить кто большая жертва, я конечно его переиграю, и дорога на его конал мне будет закрыта
а есть вообще гайд по етим рангам? они с уровнем меняются типа, надо просто как бешеный спамить сообщениями?
а где таблица рангов? сколько мне еще спамить? чо там после "гвентера" будет?
мда если тут даром спешиал титулы раздают, то я сейчас все равно вонь подниму, хоть и не планировал больше писать ничего
я еще требую роль "Мудрец" и "Небывалый"
але а как сделать, чтобы я по великому нильфгаардцу определялся, а не по вонючему гвентеру?
я хочу чтобы все видели
я такто против любого новичка в нашей партии голосую
чтобы вступить довай мне деньгу
ну все я отлучаю тебя от нильфгаарда и от гвента значит
думал вот так просто пришел и из грязи сразу в князи?
мне тут так-то целый год пришлось по головам ходить, чтобы всего добиться
ну ясно ето бан
ну ясно тебе обреченность
и бан
ну чел, ты ведь мог стать моим любимчиком, а я теперь буду против тебя мошнить постоянно, самого злого врага себе нажил, не умеешь ты в хату входить
я кста только щас заметил, что как настоящий разумист в один пост пишу, а мог бы реально каждое словосочетание отдельно писать и спамить, как сука проклятая ради рангов
надо в общем-то так и делать, не вижу в етом ничего креминально так сказать, я если что из Нильфгаарда, ждите подкуп и измену еще
почтение лучше монетой выразить если что
и любовь кста тоже
ну я кста считаю что музыка ето для школьников, и сам ее не слушаю
только асмр скрежет гвоздей по стеклу
я кста похоже чела-нильфа спугнул случайно. если что я пошутил, бана не будет, можешь вернуться
довай я вырежу
жаль
ладно, пусть такой будет, а то не дай Б-г хуже станет
не зря сегодня мошнил весь день
но конечно мне все равно мало, и я по-прежнему хочу быть столбовой дворянкой
обращаю внимание, скинул целых два поста с треками из настоящей бессмертной классикой от мира музыки. я конечно на стримы не хожу, но советую взять их на заметку, так сказатб по-хорошему
за vtmb моё почтение кста
нука скрин сюда
потом ещё чонить придумаю
а да, ещё 2480 ммра на нильфах в одном из трех последних сезонов
хотел сделать 2492, но я сам с трудом добрался до такого, так что 2480 достаточно
ах да, на все про все даётся неделя
ясно реданский шпион вот ты и попался
я сам новичок гвента такто
кто в армии служил, тот понимает, что духам первое время очень тяжело
но вообще я пошутил, время не ограничено
но нужно все успеть до третьего престижа, то есть за 120 уровней
или из редании?
да кста нужно ещё закончить арену без поражений хотя бы один раз
скрин довай
ну ясно я в оппозицию против такой администрации
да да я
Ярик не ведись на громкий ник, чел ещё не доказал, что он не реданский шпион
о тонкий лёд дал трещину
ясно я ничо не понял, умею только вырезать ненужные фрагменты
талантливо, в пеинте я умею только вырезать ненужные фрагменты
ну собсна я только ето и умею в целом
одменистраторы довайте совещайтесь там быстрее и стрем заводите , пока я не отрубился
вот бы колоду на вскрытии магеста...
введите в курс дела, я хочу всех рассудить
ну за магеста бан положен такто тут действительно судить смысла нет
мне кста нужны средства на микрофон и на новые наушники, а то левое ухо отказало. тогда я вам в войсе поясню что к чему
нет, не поможет, шлепнуть у меня и у самого ума хватило
ну я подергал, эм, провод, сначала звук был полдня, потом совсем отвалился
ну вы понимаете, почему я должен победить в турнире
мне деньга нужна какие бочки але
собирайте донаты
я тоже нейтралитет
сегодня супер плохо поспал, планировал часа через четыре хотя бы проснуться, но увы проснулся сейчас в плохом расположении духа. хочу теперь просто помошнить, что ета тема с автоботами мне кажется слишком затянувшей неудачной шуткой, поетому турнир бы я назвал просто "Турнир Хендридера". просто и со вкусом, по делу и по чсв и, что важно, ник организатора на языке так сказатб
комба ведьмаков, конечно, ну супер сомнительная
трагэрн как-то ни к месту совсем
мда, за ервета бан конечно, зря я тут секреты про сильную деку узурпатора раскрыл эльфскому диверсанту
вместо указа я бы иоахима взял, в комбе с инвокером он сильно играет, особенно как финишер
да и ктото еще интересовался кста
я бы кста тоже не против был бы за деньги услуги какие-нибудь оказывать
развели ети дескорды и телеграмы, я уже путаю их мда
а в чом проблема самому косметику купить?
Смысл мне оправдываться, если я мошенник?
мда, среди гвентеров нормальных людей днем с огнем не сыщешь, супер странный етот чел, конечно
если я просру турнир, можно мне хотя бы поощрительный приз организовать, типа я в тройку лучших попал?
ну если честно сбор донатов на турнир мне нравился больше, чем бесполезные ресурсы от сдпроектов
короче, всем кто сейчас в проранге, нужно запретить участвовать в турнире, я считаю
нет, если чел в проранге, то тут сразу бан нужен в турнире
и всех людей с твинками нужно вычислять по айпи
и тоже бан
я буду играть с новичками
хочу прославиться своей победой на весь мир
я согласен быть челом, с которым финалист играет. ето канонично, вспомните ведьмака 3, там на турике в новиграде было 8 человек, которые играли между собой за победу, а в конце еще был деловой чорт, который типа участник, но который ни с кем не играл
не надо пиарить турик, чем меньше участников, тем больше у меня шанс победить
никто мой титул не получит, все реданские шпионы
за второе место бан вообще
либо побеждай либо не участвуй, нечего время у людей отнимать
я уже писал пять раз условия для получения увожения так сказатб, 700 побед, вся коллекция карт и так далее
старуха какая-то, у ван мурлегемов такие в прислуге числятся
фантазер
остается гадать, какой еще более очевидный и банальный мув ждать в следующем выпуске
ну ето вообще супер свиная реклама, какой ретард там потом будет что-то покупать?
на месте сдпроектов я бы вообще бан им дал за пиар какой-то конторы вместо гога
great dandelion show
наспамил
хватит оправдываться, скажи еще, что потом будет фиолетовый, как у скеллиге
ето не смешно
в друзья меня добавляй
будет дуель
подтягивай штаны и будет дуель
если проиграешь бан, если выиграешь будешь жыть
если я проиграю, меня все жалеют, потому что я стар и слаб
если игнорируешь то бан и позор
выбирай
волку все равно почет и увожение за былые заслуги
и повышенная пенсия
а у тебя хавьер
мы на равных такто
нет так нельзя ето не по людски получается
ты реданец какое тебе по людски
сдаться
не зли меня а
сдаться даже не можешь что ли?
некрасиво будучи реданцем называть других северян крысами
на чудовищах
на самой метовой колоде диких нагибателей
я поддамся и буду играть без интернета
давай уже, ты тратишь мое время
все ясно техническое поражение
против меня 15 ранг
чел ты кончай умничать, принимай уже инвайт
все равно будем с тобой на турике играть первыми
ну 4 минуты на подмыться перед совещанием
чел я уже сам в полумертвом состоянии, хватит тянуть
чел лучше проиграть, чем быть трусом зашкваренным
я даже не в проранге, чо ты переживаешь
чел завязывай уже ссать под себя, нужно же хоть какую-то гордость иметь
ясно чел супер разочаровал
выписан из нильфгаардцев навсегда
ой да в сраку ети турниры, вообще чото настроение уничтожено
можно скеллиге запретить на турнире?
кал
бле играли бы мы ирл в карты я бы так свинячил по-шулерски конечно
а в гвенте даже колоду не зарядить нормально
ну пацаны ну так дела не делаются, довайте реально пропихнем в победители своего кандидата, меня то есть
а то честно играть вообще не вариант, тут без шансов на такой дизморали
хотя ладно, мб я просто рано руки опустил, наверняка ето из-за галимой колоды проигрыш был
я бы успокоительного попробовал какого-нибудь
о реданец голос подает
базаришь трус, я все видел
ты зачем меня позорным назвал? мне что теперь с тобой делать?
требую ету мышь реданскую сразу исключить из участников за неспортивное поведение
я украл мем из ложи себе на аватарку ничо не видать издалека конечно но работа мудрая все равно
я оккупировал чат своим нытьем, а больше никто ничего не пишет
лазутчик топ
в следующем патче пофиксят погоду и лазутчик будет вместо бомбера в каждой деке
верните сержантов за 4 еды кста
на следующий я могу уже и не прийти такто
завтра нужно будет 800 побед, советую перестать считать, ето гиблое дело
и две коллекции карт нужно будет
ава волка из майнкрафта или бан
короче завтра беру 2600
решено
а ты вообще шпион реданский
и трус
авы не будет, дядов тоже, покойтесь с миром четыре головача ⚰️
Что ты делаешь, не тряси это!
ладно, все мы умрем такто
но я как мученик попаду в Рай
лень читать, залейте краткий пересказ на брифли
спасибо, но влада савельева я смотреть не буду
мда ну и где обещанная делегация, которая должна была меня всячески ублажать и уговаривать остаться?
вы чо черти позорные меня опять обманули?
все ясно не зря я тут всех проклял, вы моего присутствия не заслужили еще
ну чо, сынки
что можете сказать в свое оправдание?
а чо етот клоун не в сбросе?
новая роль ему отменяется, теперь димедрола нет и его никто не защитит
вот ето да, шесть каких-то обоссанцев в рядах имперской армии. кто их принял вообще?
почему у меня роль другая стала? вы чо черти планировали, что я не вернусь, и старую уже удалили?
вы чо тут устроили вообще?
да насрать кто чо пишет, кто мою роль удалил?
я бле расследование щас проводить буду, вы оборзели, что ли собаки?
я аж от негодования запятые не там сталю
на самом деле я одобряю, я считаю, что все ети даунские роли нужно поудалять найух
клоунада какая-то, какие-то ублюдки, какие-то надзиратели, цирк уродов бле
у вас тут даже русофоб наполеон админом стал? что за абсурд?
четкие правила принятия есть
2500 ммров, 1000 побед, полная коллекция карт, хуе-мое и так дальше
где отчеты все, бланки, справки о вступлении?
чо ето за проходимцы бле
а чо теперь пять войсов? в какой идти то?
ну в душевную болталку я не пойду
там чучело какоето
спасибо за теплые слова, я тоже рад видеть и себя и даже других
а чо уже нельзя сюда писать?
собственно вопрос такой, когда будем порядок тут восстанавливать?
да куда ни глянь - везде беспорядок
слева куча каких-то лишних каналов, йух найдешь нужный
справа куча каких-то дегенеративных ролей, как будто школо-рп сервер какой-то
по центру пока все нормально, в основном я пишу
хотя вот какой-то ньюфаг чото ляпнул, и уже и тут проблемы появились
не против чего?
какой музыки?
очень плохая музыка
я фошысткие марши не слушаю
ты бездарность, все испортил
давай сам теперь напевай
я тебе лицо сломаю
ты то куда лезешь?
а ничего что скоро парад победы будет? не стыдно такую музыку слушать?
говно какое-то если честно
включай реальный трек "замай - хуйня"
я с саксом согласен
а чо правила обновили? какая-то дрисня понаписана аж на 9 пунктов, я только за старые голосовал, а ети ко мне не относятся
солнце общее
я тоже считаю
лох
легче верблюду пройти в игольное ушко, чем тебе взять проранг
спорим, что я раньше возьму?
на полцарства
я против
ты мертвый будешь сейчас
слабак
извиняйся за воровство
и за аниме
за воровство и аниме, у тебя дисграфия какаято, почему ты не понимаешь, что я пишу?
без негатива если что
я только пришел
ну ты же не создал? ты просто пустослов
ну вот например гениальный трек оксимирона - кем ты стал. ты же не скажешь, что он пуст по содержанию?
у тебя примитивная аргументация и ты путаешь понятия. рекомендую ознакомиться с трудами о логике, например с гегелем
грин дей говно для школьников
элвис пресли говно для школьников сто лет назад
я тоже думал
да тухло тут у вас если честно.  я только зашел, а до меня какой-то душнила докопался со своим репом
мои реформы тоже не приняли
в общем желание дальше какое-то взаимодействие со здешним сообществом стремительно уменьшается
ну если честно нильфгаард говно проигравшее три северных войны, без обид парни
третью проигрывают а эмгыр умирает обоссавшись и обосравшись если игрок не вмешивается
ублюдок младший тоже умер
сдох просто как собака
геральт ето тупа отпинал еще перед смертью
о зритель магеста обнаружен
на самом деле я троллерил, на самом деле эмгыр величайший человек неверленда и каноничная концовка ведьмака для он всех разъе6ал без права на реабилитацию, у кого концовки были другие тот просто школьник
а цири стала императрицей кста
нет, я серьезно. есть в игре правильные выборы, а есть другие. никто их не запрещает делать, но ето как правило выборы дебилов и школьников
закололи фольтоста
ян кальвейт ето выдумка
да
в яна кальвейта верят только школьники
после эмгыра цири, а после цири их с воорхисом сын
вы вообще не шарите чуваки
сраньковский старый идиот
ето ссылка на википедию, которую писали школьники, а не пруф
так ето енциклопеция неканон
все что там сраньковский написал в пяти последних книжках говна своих во время прихода наркотического за канон не считается
а не пое6ать ли в курсе чего он?
он просто быдло
без негатива
если сраньковский сейчас тут
ето дешовка из книжек
ну тогда нормально но ето неканоничный профиль
так ведьмак не из ривии ето фальшивый титул, на самом деле он какой-то бомж из рандомной деревни
а его мать ведьма и шлюха
мэва фальшивая королева, все ее решения не учитываются , ривия аннексирована нильфгаардом по канону
вы вообще играли в тронбрейкер? ето тупа королева-дебилка у которой на службе головорез-бандит был
ну тупа типичный северянский монарх
гаскон быдло и сдох у лебедки
виллем красава понял что его мать больная и перешел на сторону нильфгаарда, но ета дебилка власть опять узурпировала и все реформы сына испортила
я все понял
ну такто колдуел ето пешка эр даги
ардаль великий человек которого слили по сценарию, чтобы войны на севере не заканчивались на второй, и историю можно было дальше продолжить
на самом деле по логике эмгыр должен был все захватить еще в первой войне, просто сраньковский не придумал новых идей и решил повторить одно и то же несколько раз
молодые люди, вы не разбираетесь в лоре
зачем вы ведете дискуссию?
ну так а в чом проблема? если они все равно ничо сказать не могут?
мне кажется ты фальшивый нильфгаардец, позорящий имя великого генерала-акробата
ну вот я пришел и все они сразу свое место заняли, наелись и спят. любой дурак бы с ними справился
дело не в репутации, а в силе убеждений
мне кажется, ты самозванец, дешевый вор имени тибора
ты сейчас еще со мной спорить будешь что ле?
арсений ето же игни фриенд, а ето какой-то вор
дийкстра умер
бонарт умер
я бы даже сказал что бонарт сдох
как и его карта в гвенте
богдан хмельницкий
лео бонарт отец украинской демократии
цири кста стала императрицей такого ее предназначение а умереть она получается не могла никак
даже сраньковский ето понимал
а когда она успела испытание травами пройти?
чел ты просто глупости говоришь
просто бред сивой кобылы
ты школьник что ли?
хватит йухню писать
пока я тебя не проклял
школьники ето полулюди
минилюди
ну типа того
мда день знакомы а мне уже все школьники сервера завидуют
очередной ряженый нильф
я чо епта искать должен
я же не спросил где он бле висит
так ты лох, с тобой и играть то смысла нет
рейтинг конца сезона покажи
если 10к нет, то в помойку отправляешься
ну все, в помойку
будешь в сбросе вместе с романтием самым бездарным человеком на сервере
и чо мне етот скрин доказать должен?
один раз ты мб победил, а сколько раз ты обоссался и обосрался?
раз в двести больше явно
вы сдрисните отсюда вообще
сидите подсираете чото
ну так я разговариваю тут сижу
а йухли делать в етом горшке? найуха вы в него ходите? дебилы что ли?
я не хочу никого обидеть, но даже в самых дальних пердях уже есть канализация и люди не срут в посуду, если речь шла об етом
вы предлагаете учиться каким-то дикарским вещам
в цивилизованном обществе ето ни к чему
зачем мне уборная? я такто цветочек, выделяю только кислород
советую играть на десятерном шилярде
любой человек, кто хоть раз в жизни размещал чморского вепря на поле, проклят без права на очищение
так забавно, когда один северянин пишет йухню, а другие подсосы-северяне соглашаются
как будто люди собираются вместе в одного голема говна
тибору тоже пойух было, а он тут кувыркался
вы просто бронзовые четверки
нет, ты опозорился. ответ в стиле "а ты тем более" - уровень детского сада
без обид
ну ты оправдаться пытаешься, видимо тебя ето задело
ничего личного я не имел
в общем, сынок, не огорчайся
дыхание перехватило, переволновался видимо
не рекомендую запускать здоровье уже в столь раннем возрасте
вы тут все школьники <16 лет. я не первой десятилетие в интернете, такие вещи сразу определяются по манере общения
если ты сидел у сраттуса, то тебе возможно даже меньше 14
не расстраивайтесь, возраст он сам по себе накапливается, вам даже делать ничего не надо
обо мне никто ничего не знает. и не узнает
заявление снайпера конечно сильное, но тоже подпадает под определение "а ты хуже" детсадовского уровня
ты дурачок однако. повторяешься ты, при том повторяешь за другим, а я определял не по голосу, а по манере общения, письменной в данном случае. тебе объяснять в подробностях, чел? завязывай
где я вызывался объяснять? хватит додумывать
ну да, я повторил свое заявление о том, что ты используешь полемику дошкольного уровня, повторяя ее за другим челом. в данном случае, проблемы с тобой, а не со мной.
бан за спам анонса
разбудили меня
я тоже дуель хочу а то меня вчера одна мышь реданская кинула
ну ето от скилла зависит, я бы мб поинтов на 100 впереди был, я еще скромно пишу, чтобы никого не расстроить
я занятой человек, не могу каждому встречному уделять свое время
чтобы со мной сыграть нужно форму заполнить и получить справку из поликлиники и военкомата
я оды не писал никому если что
понимаю, как ето может выглядеть, но уверяю, что меня совершенно не волнует чужое обо мне мнение, так что я бы оправдываться не стал. говорю ето просто к сведению, если есть личное желание знать истину
ладно, я согласен играть со всеми, по позже, вечером. и у меня нет сгейлиге
ясно, все сливаются, как речь заходит об игре
надо просто цену набить себе сначала, понятное дело
если я проиграю в итоге, то не так уж обидно будет
я еще не хожу, пока фитиль не догорит, а если проигрываю, то дергаю шнур, чтобы совсем игру испортить
Картина Ван дер Хууя, мастера из Марибора, "Заговорщики из чата банят сира Волка"
да пусть так будет, я чо программист чтоле, только сломаю все окончательно, и будет какой-нить шакальный цвет
все говно
хотя лучше, если для него будет отдельный тэг "Трус"
ну нильфы такто супер сложны, фракция для мудрецов
Илья ето который известный стримснайпер?
надо бы найти клип, где теч его разоблачает
неужели в проранге нет ни одного честного человека?
клип еще Пистар сделал лол
но шпион-мышь наверняка все слил уже
почему он еще не заклеймён?
ну теч такто увожаемый декбилдер как и спраттус, думаю они заслужили доверие
в любом случае, кем бы я не оказался, а на правильной стороне
так с тобой то уже все понятно
открывай бочки нильфов и не парься
воорхис вполне играет до сих пор, сценарий такое себе да
и калом
ну го дуель раз сильные
правильно, больше вообще не играй
чо за фошызм, уже и тут спокойно поговорить нельзя👎
сдался вам етот сраттус, еще людей добропорядочных из-за него кошмарить
питерсбург болото веленское фу
ты в велене все-таки живешь?
переобуваюсь, ардаль крут
нет, я нагнул
за ардаля
беру слова обратно, я расслабился и забыл, что у меня первый ход, чуть не обосрался опять на минус карту, пришлось раунд отдавать сгейлиге
бле я козлу на мечниках раунд отдал, все понятно, ардаль кал
никаких банов, чо он за лидер такой, если я проиграл
хотя ладно, на самом дле ето просто сгейлиге говно, а не ардаль
ну все, сейчас точно выиграю
все равно проиграл
ясно сажусь на свою секретную деку
все равно проиграл
но ето не я слаб, наверное просто день неудачный
а как белок то побеждать?
у меня нет артефактов в колоде
победил хоть?
я бы тебя в ету пушку зарядил и выстрелил, ето из-за тебя мне не везет сегодня
бле я только пересел на воорхиса и попался сразу на мобилизацию мда
ну ладно, чел походу с ключником
чот я супер несобранный сегодня, в жопу короче етот гвент
и кто етого клоуна нильфгаардцем сделал? чуваки, вы же знаете, я такой юмор не люблю. ето дикая обида на всех.
всё, теперь от меня больше хэйторства и кибербуллеринга не будет
и я больше не нильфгаардец, етот титул стал супер зашкварным после того, как его получил какой-то рандомный козёл реданский, я вообще супер расстроен из-за етого
зато для меня ето шаг к переменам, нельзя стоять на месте, нужно развиваться и набираться мудрости
я буду ельфским знающим на нейтралитете
не стоит обольщаться. Нильфагаарду по-прежнему слава, просто в нильфгаардцы стали принимать всякий позорный сброд
да, меня ведь действительно предали, как в том меме, который я сделал недавно. я такое отношение свиное терпеть не намерен, поэтому навсегда уходу от вас
ладно, всех прощаю
а за что против десуры голосуют я не понял? он передо мной извинился и я не понимаю претензий к нему
если тысяча романтиев сложат воедино усилия, то ничего хорошего все равно не получится
вряд ли во мире найдется 2 тыщи таких одаренных людей
мда с тех пор, как я покинул данный сервер, он совсем скатился - всюду одна ругань и взаимная ненависть. а ведь я учил ценить любовь, красоту и доброту
мда, в етом сезоне даже до проранга не добрался, останусь без ключей, однако. гвент совсем наскучил, игор 10 наверное сыграл за месяц, да и то чуть не умер от скуки. ну а чо, гвент конечно скатился после последнего длс
чо по патчу?
ясно перевода нет
чморскому вепрю просто провизию подняли, хотя его удалить надо надо
белок наконец-то додумались хоть немного понерфить, хотя дуб тоже удалить нужно было, смех какой-то один хп отнимать
йеннифер теперь на артефакты не действует ето супер нерф такто
наныли презренные хэйторы нильфгаарда
к сожалению констатирую, что обновление - кал собаки, 2/10 ставлю только за некоторые справедливые нерфы
да ну, кому ето надо. тем более сам себя он не очистит, так что если надо то или от яда отлетит или заблочен будет
и в чом прекол менять хп на броню у лодки? ну бред какой-то, вернули бы 4 за 5
ну отлично, зато я теперь сильно ною
чо за кал суки верните пыль
чо не по 1 штуке то сделали вообще за ключ
я и так её собирал бле с трудом
ну это реально тупое говно тупого говна
0/10 ставлю
и с какой стати одно дерево вместо положенных двух? обещали же что можно будет закрывать сезонки прошлого года, если не закрыл сразу. как теперь аватарку роше получить и все остальное?
ну гвентом реально какие-то лохи управляют, надо было все-таки меня главным делать
так а куда их тратить то теперь? если только анусы разработчиков ими открывать
я реально зол, все хуже и хуже становится гвент, я его скоро прокляну и буду желать, чтобы он закрылся
будут теперь лут из старых сезонных деревьев только за доллары значит продавать, ну реально кал, я специально их не трогал, думал в следующем году все закрою спокойно, а тут говна на лопате получил
да ключник умер и умер, тут весь гвент при смерти такто
короче в етом сезоне тоже играть не буду, пускай обратно вернут все, как было
зачем его делать великим? он стабильный тир1, лемминги  в чате магеста все не могут с ним справиться, вон нерфят из раза в раз, не могут в покое оставить
вообще я думаю нильфгаард нужно скорее удалять из гвента, пока он совсем в помойку не скатился, с каждым обновлением все хуже и хуже становится
нужно писать петицию чтобы ретарды на разрабах ушли в отставку
начинаю сезон с депрессии, увидимся через месяц
ладно буду ныть каждый день
мда я щас вспомнил, что я же придумал список требований, и большинство из них до сих пор не выполнены. ну тут однозначно нужно уходить обратно в тень
нет, 400 уникальных титулов для меня
а побед то нужно 700, но ето уже неважно
я вообще считаю что нужно закрыть ету лавочку по раздаче титулов, а то каждый тут такой деловой не такой как все
я ещё думал также сделать требованием 1000 побед и 2500 ммр каждый сезон, но и етого я не достиг сам
хотя теперь мне ничего не мешает устанавливать какие-то угодно небесного уровня критерии, сам то я титул уже получил, чо париться, главное чтоб другим не досталось по объективным причинам, а не потому что я жадный и зазнавшийся
и ещё пройти афганскую войну
кста все кто по ошибке имел тэг нильфов, должны выплатить мне репарации
Говно собаки обнова
мда посмотрел награды за прогнозы на мастерс, супер хочу уникальную рамку, довайте чото решать
я конечно без негатива пишу но у нас в нильфгаарде лгбт запрещены, создавай нормальную семью и рожай новых солдат в армию
привет обновление говно
мда до каждого нужно доходчиво донести свое авторитетное мнение, каждому нужно объяснить очевидные вещи, а я уже в самом деле утомился, всем спокойной ночи. надеюсь, я проснусь и увижу, что мои требования все-таки выполнили
нет
я как будто сам их помню, советую просто полистать чат
я вообще сказал закрепить их а меня обманули как обычно
мне нужны уникальные титулы как уже верно было замечено, семь штук
ещё вместе с "бывалым" должен быть титул "небывалый"
ладно, я вобщем-то спать собирался, подумаю на досуге, нужно ли мне все ето. я на самом деле очень аскетичный человек и мне вся ета слава абсолютно не нужна, главное ето все же народное признание и любовь
Ps гернихора похожа на кал в прямом и переносном смысле
на сайте гвента поддержка в разделе "об игре"
а чо за баг-то?
ну тут сразу понятно, что будут только деки нильфов. иначе не могу представить, при каких условиях турнир может представлять интерес
а, ну если бы ето было важно...
я кста нашел прекольную функцию с озвучкой сообщений в дискорде, только не понял как она работает
о начался прессинг творческой интеллигенции
так претензии и не было, я на защиту угнетенных свое драгоценнейшее время никогда не тратил, тем более она мне до сих пор репарации не выплатила за неправомерное использование нильфовского тэга
ойухел? я тоже тян
меня Кэтрин зовут если что. для вас леди Кэтрин
в смысле не надо? я уже начал писать
ясно пришла народная полиция и испортила всем праздник каждый раз одно и то же
если что я поддерживаю политику администрации и не подговариваю никого к бунтам, не пытаюсь сеять смуту. более того, я консерватор и считаю, что нужно зубами держаться за существующий порядок, иначе можно начать что-то менять и обосраться при етом так, что станет только хуже. а вот тех, кто бухтит и дестабилизирует ситуацию, я считаю нужно наказать
я вот лично никогда не бухчу
я только эманирую радость и счастью, любовь и доброту, стараюсь жить без негатива и других пытаюсь наставить на етот путь
а если кто-то видит иное в моих словах, то, пожалуй, он просто не способен понять их идею
мда ну и бред конечно, теперь даже ммры нельзя смотреть в проранге. смысл так анально огораживаться?
18 был, я все расчёты веду такто
и предлагаю сократить втрое левел, чтобы заново набивал, а то уходит и дверью хлопает, а потом ему все на блюдичке значит подает обратно мда
нельзя
не будет, ето дела государства
вообще то я новогодняя елка
ну все, тебя вычислили, жди гостей
давай, а то по всему городу все же искать непросто будет
только без преколов про разумовскую и колотушкина
а ты вопросы встречные не задавай, из Израиля тут только я
ну ты то точно фейковая тян, более того, я давно высказывал мнение, что ты и Ярик ето один и тот же человек - Яник
а я футбольный мячик если вы понимаете о чем я
да там не разглядеть чо на фотокарточке нарисовано
в вк и я есть, но ето не доказывает того, что я тян
или в вк нормальная фотка будет?
тут соглы кста вставляю свои пять копеек паблек скатился
открывай
ето подарки от ельдорадо
мда мем про сыр годный, паблик поднялся
так мне как фотокарточку-то увидеть?
да все ясно Яник разоблачен, предлагаю выгнать ее(его) из сообщества
вообще, она свой профиль огородила секретностью в стиле сдпроектов неспроста
еще есть сомнения от того, что на Украине вк запрещен, а Ярик украинец, но он есть в вк
ясно никакого увожения к законам
я вот в телеграме не сижу
да чо за кал, как сделать так чтобы бот под моими посланиями тоже смаелы ставил?
и чо за хейт начался? прав был Саксофон на счет тебя, зря я его обхамил только
о спасибо
наклянчил
хватит жрать
я так-то Кэтрин
а ето какая-то очередная фейковая тян
кидай, все равно обижусь
тупой прекол говна
всем бан
предлагаю для таких умников создать роль "преколист говна"
мда ну что ето если не хейт
жизнь говна получается, я не об етом просил
ну я все понимаю, мы вроде как близкие знакомые, но предел все-таки у такого рода дружеского юмора должен быть, ето уже похоже на неувожение к старшим
ясно вы все шутите с вами больше не разговариваю
у нас в кпсс за такое расстреливали
предлагаю молодого человека наказать за неувожнние к администрации
мда Бобор через чур добряк конечно я бы за такое отношение людям ломал пальцы
а если ополчатся то может и очередями по ним огонь открыть
надо на коротком поводке держать народ
го тогда на серьезнычах бан без фана
был бы человек, а вина найдётся
у нас в нильфгаарде оперативники по такому принципу работают и все в государстве счастливы
ясно произошло разделение полномочий
довай хотя бы казну разворуем что ль
я уже попросил Б-га чтобы он дал тебе хорошую невесту, осталось только немного подождать
ну первые 20 лет ты зря прождал, конечно, надо было сразу Б-га просить
так женщину можно отправить работать например
ето меня надо любить и кормить
хай
предлагаю передать реданию нильфгаарду
чтоб не мешала людям
да, любовь ето самое главное
кста что вы нам будете дарить на 8 марта?
да
полевая кухня в другом лагере
а мы в етом
а что нам на 23 февраля дарили кста?
тогда я отменяю 8 марта
можете никому ничего не дарить и ссылаться на мой указ
у меня кста др 17 апреля заполните вот ето действительно важная дата
мне лично бот не нравится, на меня он внимания почти не обращает
ну ясно опять предательство
даже недели не продержалась
всё, я снова дико расстроен, я один должен быть обвешан титулами, как новогодняя ёлка
ухожу из дискорда навсегда
ето был социальный експеримент
но е6анутым меня конечно называть некрасиво
да с Яриком надо чото делать, совсем от власти поехал кукухой, решил отжать у меня имперский трон
напоминаю, что волк - санитар леса, мне видней
такто я главный имперский идеолог, моё нытье будет актуально всегда
не сниму проклятия, пока не извинишься за узурпаторство
ну я наложил
мда
кинь инвайт, когда все готово будет, я пока свою создам на время, чтобы выглядеть деловым
так гуль имба против скеллиге
я говорил что разрабы не шарят за игру и что меня нужно было выбирать вместо них
я бы сразу рыцорей туссентских реанимировал
плати за вход
просто бурза с командой видать забыл уже о существовании нильфгаарда, там изменения делаются только чтобы он просто не мешался особо, а карты никак не меняют, чтобы они играть могли
даже сраный требушет у севера решили изменить зачем-то, а у нильфов только трагээрна и поменяли за последнее время, да и то цифорки просто поправили
с требушетом вообще рофл кста, зачем его хоронить было
ну так картонки за 10 провизии у них имба все же, лучше бы калибору подняли провку или снизили хп, а то он супер темповый остаётся
не то, чтобы ето сейчас так важно, но про справедливость все равно не стоит забывать
честно, я даже не чекал електрика, но оказался прав
он похоже реально каждый патч новых ведьмаков делает
правда по-прежнему говно
а електрик серьёзно пытался переиграть весемира через эмгыра? он не в курсе, что ета тема уже год не работает?
ну пусть пробует, вдруг сработает однажды
зеррит кста нужно вернуть 3 урона, можно эгану чонить придумать кроме блокировки
ну снятие блокировки хотя бы как у агуары
ну очистку как-то надо привязать к зерриту в руке
и лето тогда получается неправильно работать будет
в общем затея с рядами так себе
ну лето тогда тоже должен от ряда или блочить или очищать, а ето уже какая-то мега душная и несправедливая тема
ну типа если есть варианты для эгана, то и лето должен как-то с ним связан напрямую быть
ну не, все-таки механика с тем, что зеррит и эган синергируют друг от друга, а лето от них, но не наоборот, оригинальная и её нужно сохранить, не меняя
так он уже собрал, я не досмотрел его игру, но он наверняка смог переиграть весемира и затащил в итоге
он его лавком на сторону противника переместил и забрал инвокером, сыграв сразу через абилку кальвейта
я так пытался сделать кста, но обычно получалось говно
ну ето типа уникальные нильфгаардские ведьмаки змеи, у которых изначальная идея была, что они только друг с другом работают
ну лето конечно нужно за 7 сделать и можно как-то изменить эгана, чтобы был более темповый
ну вообще можно взять ещё вангемара и вообще сидеть на игле захода
нет, я считаю, что механику синергии менять нельзя вообще, в лучшем случае сменить всю абилку у эгана
вангемар же не ведьмак, зачем его брать електрику
ну так можно, а то в руке их троих держать ето такое себе
вот у всех туссентских рыцорей можно было бы сделать синергию друг от друга, а не только у пальмерина и мильтона
но один йух кроме нас двоих никто етим заниматься не будет, так что можно завязывать мечтать
ну мне кажется будет справедливо, если дамьен будет давать три ресета абилки за каждого сыгранного рыцоря
ну не, ведьмаки ещё реально более или менее, а вот дуплет рыцарей полное говно сейчас, надо с ними чото делать капитальное
ну и нейтральных ведьмаков конечно стоит всех переделать, как и бандитов нейтральных неиграющих
на самом деле многое нужно передать, а сдпроекты какие-то говеные длс выпускает. я вот ещё ни разу ету тему не поднимал, но меня дико калит из-за того, что делают бронзу так, чтоб у некоторых фракций были карты с абилками типа передвижения отрядов, что обесценивает нейтральные карты
особенно я дико негодую из-за того, что некоторым фракциям дали ремувалы на 5
и зачем гром, если они играют сильнее него?
ето вообще тухло, что всем подряд дают ремувалы, из-за чего нильфы, которые славилась своими фракционными остаются сосать палец. то же убийство чаще всего играет на 5, и от него супер просто дефаться. и в чом его прекол тогда, если у сраных белок есть нормальный дамаг на 5, который ещё может забафать дерево. ну разве ето не несправедливое говно?
убийство реально нужно переделать, чтобы оно минимум на 5 било, а то ето просто говно какое-то
ну кто там сидит карты придумывает?
да ето реально понос, напечатали тыщу новых карт, а старые сосут теперь, вы чо ойухели что ли
какие ещё четыре длс в год
скоро вообще ничо работать не будет как в хс
ну лучше конечно выпустить карты овертемповые по отношению к старым, чтобы они остались лежать мёртвым грузом
хз кому так надо
ето говняный подход, не понимаю, почему ето не ясно
ну последнее длс полный кал кто бы что не говорил. есть конечно хорошие карты, но в основном какой-то кал, пытались высосать максимум из офирской темы. не знаю, к железной воле у меня никаких претензий не было, кроме как оп-карликов
нет, я скажу, что длс про офир не кал, а просто йухета полнейшая. пусть лучше ничего не выходит, чем такая помойка сделанная на коленке
ламберта носить надо, я тебе сразу сказал, когда ты его из деки на дабл сценарии убрал
не могу
ну как бы ето супер неудачный мачап
можешь ключника носить вместо трисс
тогда можешь носить дрисню ето на очистку трех смежных отрядов или яд главоглаза
почему нет деки ну двойной гединейт через ето йухло?
а некротал ныл весь обзор, что двойной сценарий только у нильфов
мда на улице набирают етих офишл партнёров гвента
мы уже всех ведьмаков обсудили
уже проект готов почти, осталось только получить власть
почему я должен ето понимать?
лучше бы помог, а не умничал тут понапрасну
ето конечно не мешки ворочать
мда завистники
когда нибудь обновление гвента начнёт работать как положено
не топовый генерал ето эп даги
ну ладно, я её со мной разговаривать не заставлял, советую просто мне не отвечать, если сильно докучаю
да ладно, я всегда говорил, что я просто хамлю людям ради удовольствия, такова уж моя натура. но все же не стоит сомневаться в моей разумности, ето свойственная любому человек черта, а я по крайней мере ещё и образованный
доказательства будут?
ну все же есть разница между лжецом и болтуном. к сведению, врать мне всегда неприятно, я стараюсь етого избегать
да ладно, мы же все тут близкие друзья, уверен, никто на меня на самом деле не обижается. я ведь в конце концов все ето делаю их любви, просто не все меня понимают
ну просто пусть не обижаются, я искренне никого растраивать не хотел
помню построил в манкрафте огромного волка и жил в нем
о на плохую концовку вышла
девочка просто на плохую концовку вышла, я её предупреждал, что нужно видеть грань
реально до слез довела уже
По такому случаю я решил отказаться от использования юмора, теперь говорить буду максимально сухо и по делу.
вчера надо было извиняться, день прощений закончился
ясно, а передо мной то когда извинишься?
я реально расстроен до сих пор, всю ночь были кошмары, проснулся в поту, а возможно не только в нем. все, никаких шуток больше
какая школа, я на больничном после такой дикой травли
не было лишних минут, все время ушло на раскаяние и осознание ошибок
ето светлое солнечное приветствие
ты и есть Ярик
и вообще, рофлы и издевательства над личностью ето разные вещи
при чем тут буква є вообщ
я может не могу ее писать, зачем меня угнетать по етому поводу и требовать невозможного?
я может просто неграмотный человек, не все у нас такие умные профессора тут
это была шутка
нет, не была
какой жоский абьюз абьюза
согласен, вчера было смешно, а сегодня уже не очень, паблик снова скатился
я тоже лис не очень люблю, но от денег отказаться нельзя. расцениваю действия мастера как непрофессиональные
придумал шутку по устаревшему вчера шаблону насчет фамилии одного человека, жаль шутить больше нельзя
ну и шутки у вас
иди проси теперь, чтобы она обратно вернулась
вообще-то я сейчас выйду, только не по-английски, а устрою истерику сначала, чтобы тебя врагом народа считали
придется мне еще и самому с Яной договариваться
я против, можешь ей командира альбы дать
ну ладно, ето терпимо
все хотят быть нильфом
ты аж посинел чото
типичный северянин, нажрался небось
да чел не обращай внимания
важнее то, что я тут увидел
зашел просто проверить, вспоминал ли кто-нибудь меня, но теперь вижу, как похорошел сервер с моего последнего, а точнее сказать, крайнего стратегического отступления, неудивительно, что про меня сразу забыли
знаете, в моё время такого не было
а петицию не подписывал, предлагаю сразу самим етой бумажкой подтереться, до того, как она до властей дойдёт
у меня нет чувства юмора, может тогда объясните, что смешного в угнетении меня?
кибербуллеринг ето не смешно
ты просто радуешься чужому горю
не знаю, что я такого сделал, что меня все так не любят
наверное, от зависти
вижу, тут все находят забавным издевательства над беззащитным пожилым человеком
мда, ещё и обращение не сработало из-за смены ника. получилось, будто я сам с собой разговариваю, ето явно тоже было спланировано, чтобы выставить меня в дурном свете
всё уже решено, никакой пощады быть не может
ну вот видишь, снова неразрешимые противоречия
нет, создал их ты, я просто реагирую
я дам тебе время подумать
нет, с шутками покончено. тем более, я не раз писал, что их не понимаю, можно было уже принять к сведению
и прошу меня не выделять без необходимости, когда меня нет. из-за етого мне оповещения на телефон приходят
да уж действительно семитские корни дают о себе знать, мега досадно, что кто-то может выиграть деньгу. буду надеяться, что ето просто социальный експеримент от Саксофона, и на деле никакого призового фонда нет
и вообще, на нет и суда нет, объединюсь с кем-нибудь другим, а ты останешься у разбитого корыта
чел, хватит спамить, ты ещё не занял первое место что ли?
мы тут финансовые вопросы серьезнейшие обсуждаем, а ты со своими етими шпионами сказочными
тогда советую научиться выражать мысли так, чтобы их можно было уместить в одно сообщение
конечно буду, ты мне сделку на 65 доллоров сорвал
точнее на 50, нужно ещё на третье место кого-нибудь найти
хотя нет, лучше поделить выигрыш за первые два места, чем брать в долю третьего человека
главное, чтобы хороший человек победил, а не хороший игрок
поетому я и должен победить. всем, кто меня поддержит, я раздам по 100 рублей на пиво из призового фонда
50 рублей что ли? ну ладно
да какая жена, в наше время институт брака вообще не играет роли
в общем-то, у меня нет никаких надежд на то, что я смогу воззвать кого-то к совести, но все же. люди, посмотрите на ситуацию трезвым взглядом - какой-то капиталист-кровопийца спонсирует ужасающее мероприятие - люди должны сражаться друг с другом за деньги, словно гладиаторы на арене. сейчас мы с презрением оглядываемся на людскую жестокость того времени, а представьте, что о вас подумают потомки? да и разве ето деньги? просто мелочь, которая не стоит человеческих страданий, и в конце концов, помните, что на чужом горе много не заработаешь. разве етому учил нас Иисус? и разве етому учил вас я? нет, мы учили ценить любовь, красоту и доброту, а ничего из етого нет в грядущей человеческой бойне. одумойтесь, люди, пока не поздно. довайте бойкотировать турнир, иначе каждый рано или поздно пожалеет
да какие нудсы, вы разве не понимаете, с какой проблемой мы сталкнулись? к етому нельзя относиться легкомысленно, иначе все ето закончится моральным разложением общества
да и я не про ето писал, тема с гладиаторами вообще вскольз упомянута была. мда снова люди не так поняли слова пророка
заявление в полицию об кибербуллеринге обязательно будет
да на турнире серьёзных соперников не будет, я бы со всеми справился без проблем, но я против насилия
забей в поиске ник просто
Sire_BoJIk вроде такой ник, я уже сам не помню точно
ну попроси кого-нибудь из моих друзей, пусть скинут скриншот
добавься заодно
я уже второй сезон не играю такто, ты что ли моё нытье регулярное не читаешь?
вы, дешевки, ничего не понимаете. у меня 90% побед за Величайших - вот показатель скилла, а 1000 побед любой даун может набить на белках
ясно начались разборки геев на тему кто больший гей
я вообще не понимаю, как можно столько играть в принципе. я играл два месяца с перерывами по три между ними и все равно супер зае6ался. ето же мега уныние
короче, все у кого больше 870 побед ето тупа задроты ноулайферы
скинь хоть фотокарточки со свадьбы
я профиль гвента скрыл, а ты паспорт просишь мда
я тебе вообще ничо не скину, а то на следующий день появятся тут всякие данные секретные, как с Безухом было
да и я тебе секс уже не предлагаю, можно уже паспорт не спрашивать. придумай какое-нибудь условие оригинальное
я бесценен да
хватит апеллировать к психическому состоянию, ето несерьёзно
нет, ето все йухета, был бы я поехавшим, мне бы все с рук сходило
вовсе нет, вечно кому-то от меня что-то нужно, будто от меня все зависит. мир, можно сказать, вертится вокруг меня, а я етого не хотел, я хотел лишь покоя
ну и справедливости ещё
да вообще суки
покоя не дают
никто не извинился и не исправился
о мы уже породнились? а ты противился
ну вот ето тоже знаешь ли опасно, мало ли что можно о твоей родне тогда подумать
а вообще, какой-то ты не убедительный, родной. апеллировать к психике не получилось, захотел прицепиться к возрасту. остаётся спросить, служил ли я в армии
а почему ты решил, что я не служил? я вообще-то два года с долгами Родине расплачивался. видишь ли, если бы на тупичке сидели, то с етого момента разговор бы с тобой окончился с убеждением в том, что ты человек абсолютно несостоятельный
мда я теперь ещё и дед
ну и ты разгромлен без права на реабилитацию, сейчас бы не уважать коммунистов с тупичка - единственных адекватных людей в рунете
ясно ещё и фанат дудя
ты откуда вообще такой взялся? с неба на рандомный канал свалился, который удачно оказался хендридером?
меня ты вряд ли чем-то удивишь. можешь и дальше делать вид, что ты у нас видавший виды чел, но такое меня не впечатляет давно
ирочно, что я по образованию историк, так что истории мне рассказывать бессмысленно, новое я ничего не услышу
заго магест партнёр
да не, магест лох, ты конечно тоже не супер крутой чел, как бы не пытался им казаться, но кое что из себя все таки представляешь
надеюсь, пока я спал, никто не ввёл запрет на кибербуллеринг магеста
я и не сказал, что я ты крутой, просто у тебя были природные таланты, которые ты не смог реализовать, но тем не менее и ето не каждому дано
хотя таланты ето громко сказано, но в общем ты понял, что ты у нас особенный, особо одаренный так сказать
а ето за то, что ты по мертвому ударил, по моей посаженной печени. видишь ли, даже бухать не каждый может, как ты представлял себе, так что уже есть повод для гордости
другого дурака ищи, чтобы на завод шел. меня Иисус учил, что работать нельзя, можно только пить вино с учениками и чесать языком
Иисус меня такому не учил
ето байка для гоев, что нужно бабло кому-то давать
я тоже белый, и мой прадед тоже за белых воевал в гражданской войне, так что ты меня не убедил снова
да что тебе ясно
деньги мне плати
а какой смысл? ко мне домой кто-то поедет что ли тогда, у подъезда меня караулить? если бы мы в определённой республике жили, я бы испугался, конечно
во-первых, меня все знают и все за меня волнуются, а про твоего безуха только нам с тобой и известно, если он пропадёт внезапно, то никто не заметит, возможно только если кому-то очень легко на сердце станет, и он решит узнать причину. во-вторых, если ты ещё не понял, то я живу по принципу "лично мне пое6ать", я уже давно ни о чем не волнуюсь и не планирую. в-третьих, у тебя нет никаких причин, чтобы заниматься какой-то йухетой, я тебе даром не сдался, чтобы ты парился с какими блоками счетов, на которых у меня все равно лежит триста рублей максимум
лол, я вообще-то в военной полиции в сирии состоял, у тебя в твоих бумажках не написано что ли? игил от моего имени дрожит уже, а ты про спонсорство затираешь что-то
ты бы реально мог обучиться и работать у нас в гру, приносить пользу державе, а вместо етого ты наезжаешь на всяких школьников в чатах. ну почему так печально?
ясно, как всегда я остался в одиночестве
я сразу сказал, что с шутками покончено, я тут развлекать никого не собираюсь. Ярику бы подумать ещё раз, пока не поздно
пока я ещё не допи3делся, вот когда все реально от меня устанут и прогонят с конала, как ето уже было сто раз до етого, тогда да
ну все, забил, фриендшип виз саксофон эндэд, нау романтий из май бест френд
кто такой етот хендридер?
мда диалоги о рыбалке закончились и сразу все стухло, пора мне ливать похоже уже
!шар правда, что я величайший мудрец, человек Возрождения и отец русской демократии?
!шар хендридер вор?
никогда бы не подумал, что наполеон похож на растамана
точить сверла да резать болты можно и обезьяну научить, а вот картон кидать на стол только гении могут
такой кайф конечно играть в гвент валяясь на диване. хоть что-то хорошее сдпроекты сделали за последние полгода. мб такого жёсткого геморроя в будущем не будет, как мог бы быть.
зря смеетесь, в гвенте скоро так же будет
добавьте тэг конюха и свинопаса
тогда я буду ныть в ответ
чо там за чучело титулы раздает
я щас перну от негодования
и растворюсь в астрале
ето хендридер
украл титул и раздает теперь ворье
я его проклял чекайте
mda
пишите кст кого еще проклянуть
я кста не понял, как ето чай на место яны в списках попал?
мда опять по знакомству место получил
ясно ну тут очевидно нужно менять администрацию
да ясно бюрократы все испортили
лоялисты северяне взяли власть и испортили всем праздник
я вообще не понимаю, зачем хендридера в ету конфу добавили
пусть он там на твиче свои стримы ведет
а здесь другие ребята
все ясно в империю опять набирают людей с улицы
быть нильфгаардцем скоро будет зашкварно уже
я требую контрреформ
мы забыли о традициях
снимаю проклятия за 100 рублей
забаньте его а
за спам так сказатб
нет
мда в у нильфгаардца ервет на аватарке, совсем темные времена настали
я в таком отказываюсь участвовать, снимайте с меня титул и отдавайте монтажнику
сорь но скоты ето пушечное мясо, а не благородные нильфгаардцы
я архивариус по образованию, не надо пытаться меня в незнании лора упрекать
по профессии вернее
нет, хочу выйти из вашей помойки только
в нынешнее время лучше в цирк, чем в нильфгаард
и почему нет нормального смайла для злобы?
просто мега говняная механика у дискорда, что нельзя самостоятельно отказаться от верхней роли
реально как в рабстве теперь
мда уж теперь я не просто нильфгаардец а целый главарь зашкварной нильфгаардской дивизии с мега длинной вычурной ролью и ярким цветом ника с закосом под киберкотлету
чо ты смеешься хендридер у меня горе
хуже чем украденные деньги
значит шуп гудмунд
отлетаешь на первом круге, кельтуллис со вчерашнего дня не работает
уже предлагали
петиции не работают
нет, просто там хорошо постараться не получится даже
нужны решительные меры
дедос-атаки на стримы, заказ фур с дизлайками
еще можно черную магию попробовать снова, у меня не получилось, проклятие со стримера сразу сняли
фу
1
честно, и он там мудрую речь еще толкает такую
ну я то точно не обману
там роли не играет, что жать в общем-то
вот именно, и дегенерата мужа на похоронах тоже лучше не вспоминать, как мне кажется
ну и правильно. я вообще могу за любой выбор каноничный пояснить в ведьмаке, но ето мало кому понравится, правда
ключника убил бурза
да, ирис не позавидуешь - полюбила урода говна
ну да, вместо того, чтобы раз и навсегда полюбить меня, люди влюбляются во всяких недостойных и потом разочаровываются
ban
снова показали, как чел с подъема мечника и чморского вепря добирает очки и побеждает?
в спец-выпуске типа, чтобы совсем уж не позориться
до этого вставляли розыгрыш гединейта за ход
так Пистар каждый раз такое устраивает, почему не вставляют?
да гвент скатился, вот и шоу тухлое по нему, чо удивляться
откуда такая пожилая информация?
нильфы не имба случайно?
а зачем абилка кала нищих теперь нужна?
не, я правильно подумал, типа ты заблочил какого-нибудь голиафа, а он у тебя в ряду появился на 12 силы?
а потом ты его еще и е6нул вангемаром сразу
спасибо, конечно, за реанимацию блокировки, но зачем сразу так сильно? каждый идиот только на ней и будет играть
електрик обкончается наверно
блоки 2020 мега имба супер топ
теперь всякие ретарды зашкварят великую фракцию своей игрой на ней
ну все ясно гвент совсем загнется
ну да, ето тебе не воорхис какой-то, тут еще и броню дает
абилки севера, белок и скалиге выглядят просто как для ролеплейщиков каких-то, хотя север может темпануть неплохо
монстры выглядят интересно, но я их топтал всех, даже думать не хочу, как ето реализовать можно
норм, но все равно для ролеплейщиков и любителей сброса и отбросов
синд в общем-то звучит сильно, прожал абилку и сауль уже на 2 бафается сам по себе, но еще подумать надо, будет ли ето лучше, чем другие абилки
короче, мне не нравится, я бы все лучше сделал безусловно
могу за деньгу перевести
мда я уже готов был соглашаться, но теперь только за 100 рублей
некротал украл мой хлеб ясно
фредибубес ето гигант мысли, отец американской демократии
в ответку прилетает вангемар, а следом лидер+винсент
потому что кроме етой абилки ничего играть больше не будут
ну и на бутылку очевидный ответ будет
да мне то дела нет, я не претендовал на ети деньги. однако, предложение перевести все сразу хендридеру совсем неубедительное, потому что он вор, укравший у меня 15 рублей, потому я запросто могу поверить в ваш с ним сговор
когда вызвали к доске
тираны скрылись от народа за высокими стенами
да нечего с ними на контакт даже выходить, я вот ни с кем не общаюсь и живу не тужу
даже Ярик уже не сопротивляется порабощению, гордо носит етот титул вместе с другими мда
а нет нормального кулстори-смаела?
боба росса достаточно всегда
как можно было украсть каппу без боба росса?
реально зае6али уже ети нильфы не дают мне на белках играть спокойно суки
мне как только показывают вражеского лидера-нильфа на екране с монеткой, я сразу игру выключаю от злобы
удалить пора ету фракцию, подкуп их вообще имба
наконец-то, видно бурза впервые вышел играть в ладдер, а не против интеллигентного голема, и понял, что надо нерфить
надеюсь теперь подкуп будет находить дубы, но играть их на стол оппонента, потому что какого йуха ето кто-то кроме белок играет дуб
ну такто подкуп должен находить только бронзу и только чктверки
Вот пруф
етим знакомым был альберт энштейн
?
досадно
так сратус все продажные турниры бойкотирует
мда а чо на стриме задержка сорок минут что ле?
бле а у меня отек мозга из-за етого, чо никто не предупредил то
ну да, я догадался только когда к магесту на стрим зашел и увидел, что они комментят запозапрошлую партию
ето типа от стримснайпа или иначе просто невозможно технически ?
у меня вот точно не стоит от таких задержек
очищены
вопрос хороший кста
а вот если бы я организовывал турнир, то все бы получили по 100 рублей и никто не ушел обиженным
можно еще ko
наверное прекол в том, что в чате сидят петухи, вот и яйцо
но ето только к северянам относится
а в чом ребус с гомункулом?
вспоминаю монолог про яйца из большого куша, но вряд ли ето имеет сюда отношения
да ты все нормальные вопросы замалчиваешь
деньги мне не вернут ясно
ну я уже давно такими категориями мыслить перестал
можно уже отгадку?
м? я ничо не тру, да и вроде никто меня не разыскивает
а, ну он странный малый
ну ето-то точно ищут
ех вот бы можно было так просто взять и перестать быть гвентером
да, хотел спросить за кого определенное государство воевало в определенной войне
хотя, правильнее сказать, неопределенное
ясно, титул сира волка тебе не нравится, а герой гвента нравится
предал мда
ну да, на него похоже
100 рублей
на 11 вопрос ответа не будет кста, как и решения дела с 15 рублями
продажные журналюги все умолчат
ето же типичная пресс-конференция президента, только правильные вопросы можно
до 11 не дойдут
да уже утомила игра, все перестали следить
у сатана
я давно предлагал убрать етого хендридера как ненужное звено
а илюха точно третье занял? может все-таки четвертое?
а буржуи ето кто?
ну да черти те еще конечно я по телевизору слышал, что они нашего скрипаля отравили
так золтону еще победить надо
я бы конечно етот вопрос решил очень просто
а чо на карту больше нельзя деньгу просто переводить?
нет
ну етот господин так сказать за все уплатит
я помню раньше деньги просто в конверте письмом отправляли
а еще помню пиво разливное в полиэтиленовом пакете покупал
о я даже смаел вырежу
мда емоции не разобрать
ну вроде так болимение
на самом деле мне в самом начале стало плохо, когда я понял, что задержка на стриме 20 минут. ето реально говно, не понимаю, чем можно ето оправдать. надеюсь, турнир через месяц будет транслироваться нормально
а то значит бурза виноват, что обсёрвера нет, а какая разница, если ты один йух как будто историческую хронику смотришь сидишь
а кста у меня все ето время не было канала со стримами, я вообще думал что ето все на отдельном сервере происходит
зачем, я тоже хотел постримить
ясно опять анально огородилось элитное сообщество
и випку не дадут
дадут от ворот поворот только
к сожалению, нет
в сказках меня либо убили либо обдурили а ето мда
хотим
только вот я иногда по несколько дней не ем и никто обо мне не беспокоится
мда игрокам деньгу дали, комментаторам дали, а про зрителей как всегда никто не подумал
ну я говорил что надо было за меня голосовать
я бы кста запретил интернет для школьников
как наелся и спит, и чтоб продолжение соответствующее было
без негатива
предлагаю бан за мультиаккаунт
с негативом
да
не нужно на личности переходить
во всех смыслах
да, я навсегда ухожу из вашего дискорда
мы с ним не знакомы, вряд ли он меня терпеть станет
главное чтобы без кибербуллеринга
ну без кибербуллеринга конечно не обошлось
вот Кадар отличную сагу написал на стриме позапрошлом, жаль я не сохранил
да
сосагу
или там учебники?
а где гдз?
можно хотя бы концепцию изложить?
у меня нет
были 15 рублей и те отобрали
пойду искать бесплатную сагу от неравнодушных людей
хвост у меня в проруби остался
я же рассказывал, как в сказке было
титул нильфа уже дешевле 15 рублей стоит
димедрол кста в конце стрима пообещал что отдаст мне 15 рублей, но тоже обманул ожидаемо
вот он ваш хваленый скеллигский флот
слева направо так сказатб
я кста не понел, почему в конце третьего дерьмака скеллиге не захватили по итогу?
ето сюжетная дыра как мне кажется
как вообще людям совесть позволяет на их колоде играть после такого?
ясно происходит планомерное подчинение
порабощение, точнее
нашел кста сосагу
Баллада о Сире и 15 рублях, об обмане и разочаровании в этом мире! Был бравый солдат, Нильфгаардский воитель, Титул Сира носил, И треков на стриме любитель. Как-то раз вечерком, Под лучами Великого Солнца, Задонатить решил, Обогащая Сашу-альфонса. Дело свершилось! Улетели 15 рублей! Но песнь не звучала... И как после этого, не ненавидеть людей? Hael Ker'zaer! E'er y gloir. Ard Feain ess na'ar!
вот ето я понимаю действительно текст сос мыслом ето вам не хамство банальное писать
у автора талант а вы дальше слушайте лютика потому что ето модно
ето понятно, но я помочь ничем не смогу
даже лидеры мнений не знают, в какой ряд выпадает аэлиренн
дело не в образовании, такова природа человека. и никто ее не сможет изменить, даже мудрецы, вроде меня
ето конечно хорошо но на самом деле кому ета книга нужна?
тем более про гвент
понимаю, деньги нужны всем, а вот книги нет
мне вот товарищ ничего не заплатил, к сожалению, так что иного выхода, кроме как написания разгромной критической рецензии, я не вижу
гений похоже какой-то, раз книгу писать собрался
понимаю, можно было и самому догадаться, кому такие идеи могут в голову прийти
надеюсь, он и фильм про гвент снимет
а я не пью и пьяниц презираю
что значит нельзя? я просто принципиальный
а чо аретуза мету не обновляет?
можно ссылку на актуальный мета-отчет?
а нельзя сделать темную тему на сайте, чтоб не ослепнуть?
ну в остальном все грамотно, вампиры и дабл кросс тир2 справедливо
а ну я тоже
я
дайте бан
за магеста
дай тамкод, я тогда еще спал наверное
ну не смотреть же мне 2 часа
ето не так важно, как сосагу про себя найти
да кого мало призов что ле игрокам етим
я проснулся ко второму часу только из-за сообщений бобра с выделением
но в любом случае я бы е6нулся сидеть 10 часов наяривать в гвент
я за весь сезон начал серию игор на арене проходить только и до сих пор не закончил, на 7 этапе сижу
больше 10 минут в день вообще впадлу играть
так я хожу дольше илаксы, у меня 0 очков будет, ето турик говна какой-то получается
вот, я хотел как раз предложить
и не страдать йухней всякой
ну довай хотя бы 16
и бан ярику
ну ладно, все равно я по правилам победил, чо я дурак что ле отказываться
только нужно сфабриковать так, что типа ярик с позором проиграл
ну бле началась духота какая-то, хотел на отъе6ись сыграть и победить, а тут чото делать надо
ну довай на бумагах напишем, что я все сделал
мда бюрократия
мда ярик лучше бы не приходил просто
да
мы решили даже приз зрительских симпатий тебе не давать
суки проклятые опять за свое взялись
что за комьюнити такое у гвента мда
го короче на его платформе турнир проводить
забавный он паренек кста придумал прощание где грит что долгие прощание ето типа лишние слезы и сам затягивает на три минуты
а довай
ну я вот даже имя свое в интернетах не говорю, сам сиди года высчитывай
могу сказать только, что я в 20 веке родился
Хотим
ну он тогда наверное сам набухался и ляпнул, он любит прямо на стриме за воротник закладывать в общем-то
кста никогда не пил енергетики и никому не советую
ну вообще нелогично после енергетики певас принимать. алкоголь же он слабит, ну типа расслабляет во всех смыслах етого слова
спасибо
я ето и имел ввиду
у меня кста во время турнира жестко живот скрутило, я хотел с унитаза об етом рассказать и цитату ету добавить, но решил стрим не портить
а если бы я игроком был например еще
то есть
а я нет объесните прекол
за счет димедрола я не против выпить
за любой в общемто
кроме меня
блин я снова потерял сосагу про 15 рублей, надо было ее закинуть в мемфак
мда Лара покоя не дает
нужно вообще бота отключить от него одни проблемы я считаю
вообще вся ета техника сатанинская проклятая
справедливо
так у меня уже утро такто
ммм щас бы поработать
ну да такто у нас справедливо но я лично вообще считаю что лидер мнений сюда не должен заходить и всю ету шарашкину контору администраторов тоже распустить надо
романтий пусть будет хорошим, потому что лучший правитель ето тот, о котором известно только то, что он существует
а Бобор ну пусть будет злым потому что он реально зае6ан из-за нагрузки на него всех дел канала и поетому он постоянно злой
ну и его реально убирать нельзя иначе все развалится найух
ну объективно если ктото чтото и делает когдато то ето бобор
ну она типа косплеем каким-то занимается меня лично ето супер утомило уже
ну не знаю я против таких решительных мер
у народа все-таки должен оставаться символ так сказатб
да ладно вот у меня вообще 15 рублей украли но я же не стал радикалом
хай романтий мы решили тебя оставить администатором точнее я решил
я вообще не понял когда и за что мне ее дали, я даже не ныл
да я вместо лары буду
ну я подробностей не знал, но я в общем-то и так мурчу регулярно
возможно именно благодаря мне тут все в действие и приходит
не надо раскалывать партию, у меня уже есть один голос
я тебя и так увожаю и люблю всем сердцем
ну и что?
не нужно лезть в чужую постель
главное что от идей не отказался
и стал мучеником потом еще
я не одобряю вообще-то
мда какая любезность
ну у тебя все увожаемые такто
ну лично я к магесту тоже хорошо отношусь
рейха не будет, мы построим няшное мультяшное общество как в хсе
ну вот, зачем нам на бутылку опять отправляться?
ну то есть тогда не мы были
но сейчас то мы будем
да не нужны деньги на турик довай в партию взнос лучше
и сам вступай
ясно у разбитого корыта остаемся
да он мошнит на меня после того случая с массовым расстрелом
весь день пытался меня выставить в дурном свете, типа я на турнире всрал, хотя я не участвовал
ну и димедрола уже переманили в партию власти, тему с 15 рублями он только под конец поднял и то типа в шутку
хотя деньги украдены все доказано
ну ладно, но ты сам его уговаривай, от меня то он точно отвернулся
вообще, я думал еще антианимешную политику проводить, так что я думаю что ты тоже рано или поздно от меня отвернешься
да, я еще считаю, что нужно романтия на месте оставить, а многие ето считают неправильным
ну я не считаю, что нужно запретить само аниме, то есть его нужно запретить распространять просто
ну ты же хочешь Лару запретить
так нельзя, можно просто назвать ее Узурпатором
нужно идти на компромисс все-таки
иначе бутылка
да, я хотел ето отметить, что когда я к вечеру проснусь, нас скорее всего самих в помойку истории свергнут
я бы подпел да слов не знаю, довайте лучше "и вновь продолжается бой"
а вообще, при всем увожении к етому вашему шаману стивену кингу, ето все не сработает, я уверен. у нас модеры мега педантичные и наверняка читают всю историю
есть тут кнопка очистить чат, как на твидче?
просто по одному сообщению ударять у меня сил не хватит
ну я вот например все читаю
!шар одмены не будут ето читать?
дебил
!шар одмены не будут ето читать?
ну ладно
но он душит ведь, не говорит точно
я спрошу еще раз и он точно согласится, что будут
!шар одмены не будут ето читать?
да нормально ответь ретард
!шар одмены не будут ето читать?
ну ладно решено
и не надо мне такие смаелы ставить
может фотокарточки собак посмотрим, чтобы наверняка?
или ето только в специальном канале можно?
!пес
ладно, закругляться надо
можно например литературу обсудить какую-нибудь
нет, мангу я запрещаю
точнее, запрещаю ее распространять
литература ето которую нужно было летом читать в школе
а вилку не давали?
как чистить то?
ты еще скажи шомполами
но вообще я одобряю военную службу
вот по парню сверху трудно такое сказать
хотел кста рассказать о своих снах, я посчитал ето важным, потому что замечал, что порой события из них происходят в последствии, и можно, проанализировав их верным образом, избежать каких-то ошибок. обычно я все равно их потом совершаю и жалею том, что не обдумал все как следует раньше, поетому было бы хорошо делать коллективный анализ моих снов. жаль, из-за того, что проснувшись я сразу отправился смотреть турнир, расфокусировался с мысли и забыл поднять ету тему, а сейчас я уже содержания сна не помню. надеюсь, когда я проснусь вечером, мне напомнят об етом
валялся перед сном размышлял в общем и чото внезапно захотелось зарубиться в покер вместо етого говеного моченого крапленого бле гвента мдаа аж расстроился немного
не гвент ето вообще тухлая тема
тут если не зашло то ты автоматически опущен и унижен, даже блефовать не получится
ну покер то ето совсем другое дело
там реально мастерство нужно
Доброе утро.
только довайте мою аватарку без кибербуллеринга использовать окда
нет, мне проблемы не нужны
ну ето имба
пожилая
почему у меня не 14/88 тогда?
а 5 за 8 в чом прекол?
хавьера реворкать надо
мда ребусы
я так и не понял того, что про яйцо и чат
не все поймут, не многие вспомнят
это могильный камень, который у простатита вместо випки
предусмотрительно
в чом прекол с бобром был, опишите концепцию в двух словах
там про ролевые игры их?
лучше карты лары сделать, которая как весемир призывает двух подсосов по бокам
давай не будем про нацизм вспоминать
так ето мне кто-то из администрации поставил, я сам только что увидел
а кста за ету цифру могут приплести екстримизм какой-нибудь?
может имеется в виду типа год рождения купца строганова или открытие гудкейпа
ну я лучше изменю, не хочу на бутылку, реально дое6аться же могут черти
хотя мне нравилась идея
ну не идея бутылки
надо было привязку к дальнобойному ряду сделать, чтобы обыграть цитату
так все кто к администрации относится ето по факту шайка синдиката
бот каждый уровень обновляет
я говорил что ету сатанинскую тему отключить надо
ети роботы бле
купили димедрода, как я предвещал
верхний статус нельзя удалять
ето рабство
я вот в нильфгардском оказался
свиная, конечно, тактика
вот я тут порядки установлю и мы вернем власть романтию
нет, не сделаем
одно из двух
нет
у вас не получится
я до старости буду на троне сидеть и всех терроризировать
скоро вас вообще по лагерям развезут
будете вспоминать, как когда-то могли тереться у стен админхолла
какая учтивость
Романтий рассорился с ларой?
так получается димедрол стал админом вместо романтия, но в итоге не стало обоих
хватит на майн гнать
и на романтия тоже
ну йух поспоришь
ну довайте хотя бы без кибербуллеринга
я вот хотел поднять другую тему, но тут жесть за 8 монет какая-то
за мат извени
у нас тут нет никаких правил же
не одобряю!
я одобряю! не баньте! сейчас перед всеми извинюсь!
о, я услышал голос лары
пошла софистика
лара, не матерись
только довайте правила не просить составлять, реально же придумают конституцию говна сейчас
"не хватает мозгов промолчать", сидите терпите
озон терпел и нам велел
нам не нужен свод правил
нужно третий голос за бан брать у меня
ну была дрисня ета под чатом, что ты пишешь
минут 10
приятного аппетита
чо там, кал небось?
а, ну по факту ничего там и нет, могли бы не отчитываться
да хоть бы добавили уж
а чо у меня бот на 20 уровне отобрал значок "гвентер" и ничо не дал взамен?
сука вор
и чо за роли "магистр" и "гуру" кста?
мда у меня такто автобот и так был(
ясно придется самому себе титулы выдавать обратно каждый уровень
ты же отказался от ролей
дать "тян"?
нет, там объективно 700 побед надо и полную коллекцию карт хотя бы
не считая моих сказочных требований
можно тебе придумать какую-нибудь роль типа админа в отставке
я думаю никто против не будет
могу так сделать пока что
вообще, пока что да, просто я сам больше не набил
ну и конечно побед на нильфах должно быть как миниму на треть больше, чем на других фракциях, тут без базара вообще
за белок вообще бле бан, у тебя там триста тыщ побед, надо еще из друзей удалить
так синд помойка воровская
ты еще клянчил тебе титул дать рофла ради мда
нильфов я вообще считаю всех распустить надо, а то ето все в духоту скатилось как обычно
ну про атлетов кста согласен, они все равно здесь больше никогда не появятся, зато сидят теперь гордо всю доску почета занимают
без духоты, чтобы звучало справедливо
рено джексон ето кто?
ясно чат хса
тупа отдыхаем
хсеры ... такие ... хсеры ...
тупа латино-укр справедливо
наверное потомок древний римских колонистов
я кста думал так сделать, но единственный пенсионер тут я
про нильфов лучше
а вот ети политические частушки про косплеерский кружок мне не нравятся
у меня нет
украл раз и навсегда
так ето я до етого наклянчил все
на стриме У ХЕНДА
могу проклянуть
титул трисс у меня есть, так что цыганка вполне
да и вообще, я матерый кудесник, меня даже якутский шаман боялся, если кто-то такого знает
можно залить наверное как фаел
мда тут есть супер кринжовые гифки
вот норм
мда выглядит конечно мега ужасно
дизайн как для трехлетних
даже названия супер дебильные - копытни
объявляю его врагом партии
етмДолбитНормально
на фоне гвента
хуже, чем карты гвента, которые в панораму складываются?
на поле стоит?
если нет, то в руке или в редакторе колод постоянно через жопу анимации работают
уже полгода где-то
ладно.
чо накалякал и все? а трек записывать кто будет?
нечего было деньги всяких гвентерам раздавать
я бы на 160 бачей жировал неделю
ну на 130 целый день
а щас неизвестно куда все ушло и на что потратится
никогда конину не ел кста
"конина" ето "собачий" на латинском кста
не уверен, что все здесь умеют хотя бы читать
довай
украл у електрика небось?
я деку снизу оценивать начинаю, а там стая волков, ополчение крестьян. уже на етом етапе мозг начинает отекать
ну дека откровенно слабая. как реализовать дамьена и лето без защитника?
я вообще не понимаю, почему меня нет в гвенте, а бурза етот есть
ну ясно начали мериться ресурсами
у меня вот дырявый карман, полгорбушки да мосол как говорится
когда уже введут рынок ресурсов в гвент? тогда небось все мажоры поутихнут, сразу начнут бедными прикидываться, лишь бы не делиться
раскулачить найух
слыш семья ето святое
мы в курсе вообще что я из дагестана?
я горный вольный волк так-то
ну все жди гостей, извиняться будешь
мда чото жирно надо раскулачивать
я вот щас начну открывать а там традиционная лопата будет с известным содержимым
леги ето вообще сказка, обычно и эпиков не дают
собирай спелл белок
предлгаю кста играть сианну в нее лето и потом шилярда
ну чтобы сломать руку оппоненту
очень сильно будет в коротком третьем раунде
ну шилярд сам работает его ни в кого играть не надо
типа ето же реально имба, ты три отряда делаешь единичками и потом еще с эмгыра переигрываешь шилярда и будет четвертый отряд
еще берешь кста горгона и пальмерина с мильтоном
мда вот бы ктонить обновил сайт с гвентокартами
кста а можно какнить удалять смаелы ети под постами?
а то черти наставили крестов под моим мемом, дико калит от етого
я бы их всех перебанил вообще
нет
мда
а ну ясно ето админская тема
да и там все реакции, нормальные то надо оставить
короче должна быть в дискорде функция открутки неправильных смаелов
нет
могу только заблокировать людей которые гадости всякие прикрепляли
как кста работает блокировка в дискорде?
понимаю
слишком длинное название
я вот придумал CPN но не звучит както
у нордлингов денег нет куда продаваться
короли сдохли обоссавшись и обосравшись
да у тебя вычурная тима, придумай попроще чонить, аббревиатуру нормальную
я вообще то сам придумал но мне не нравится
ты бы вместо запугивания придумал нормальное название
мне изменником быть не страшно, я вообще давно просил меня из нильфов выписать, когда в них всех подряд принимали
да я если чото сделаю то сразу вонь начнется, что я права людей тут нарушаю
я не нильфгаардец же
и вообще я уже навоевался за свою жизнь, готов быть только главой тайной разведки
ватье кста обоссался и обосрался когда слил кантарелле планы
давно ее не слышно кста
обхамила всех и спит
ты без командирства над альбой остался
так у нас общий тэг был
ну началось
опять зазнался
убирай давай у меня ету роль, я ухожу из нильфгаардского цирка
нужно меру знать, не скатываться в дикий ролеплей, как некоторые здесь
согласен, надо Ярика власти лишать однозначно, опять узурпировал трон
дико нестабильный ярик человек, вроде нормально сидели всю неделю, а он опять резко начил йухню выкидывать какую-то
я за етого императора не голосовал
все ясно автор тиран
тишь на полях нильфгаардской страны - 
не хватает главы микрорайона
читал я кста свитки в гвенте про воорхиса, там было как раз написано, что он кукухой поехал
завязывай ярик, реально уже тухлая школьная тема началась с переигрыванием
я кста не понял, почему я админом то не стал по итогу? мы зачем всем сервером сегодня собирались и целый час сопли сидели жевали?
так админов должно быть трое вместе со мной
вы опять не поняли, что я вам говорил
мои передовые концепции управления
да суть то не в етом
а в природном балансе сил
мда даже когда в трезвом состоянии людям объясняешь елементарные вещи они не понимают(((((
мы собрались и решили, что я должен быть админом вместо всех остальных, а потом начались какие-то торги за места типичные и вся дискуссия скатилась в помойку ожидаемо
бле я предлагал вам на микрофон мне скинуться
желательно на нормальный, а то когда некоторые начинали говорить, вспоминал пытки ультразвуком
а зачем ему деньги собирали? на лечение?
мда мне про сны так никто и не напомнил сегодня
я через 12 часов спать еще буду
вообще было бы хорошо если б меня разбудили во время фазы быстрого сна. вчера я спал 5 часов и было норм вроде, а сегодня спал 8 часов и сновидений не было
в общем в ваших же интересах развивать мои псионические способности, возможно я действительно какой-то мощный предвестник
империя уже развалилась
йухета позорная
клевета говна
забаньте человека за нарушения правил
все ясно подсос ярика гонит на авторитного пожилого человека
Б-г видит кто кого обидит
что он тут делает вообще? шпионит проклятый?
чтоб его лорда не обижали?
ясно а меня значит обвиняют в чомто
ну все тут без проклятий не обойтись
да сакс нажрался как магест и за языком не следил, такому слову цена невысока
ну как магест забыл что сказал что тут все школьники
да ярик все загубил
я вообще разозлен
уйду на неделю, сидите тут душитесь
уйду опять тут ко мне неувожение проявляют
типичная анимешная рожа
ярик конечно дико опустился, ему тексты анимешники пишут мда
ну и позор, с кем дальше сдружишься?
и вообще я запрещаю ко мне на "ты" обращаться
ойухели что ли? старших увожать надо
и снюс и вейп конечно достойно
ну если честно даже не знаю как к етому относиться
героин я бы еще понял, но вот такое
ну желаю удачи излечиться
иначе могу только пожелать не долго перед смертью мучиться
от зависимости
ну по кайфу ето конечно круто, мне тоже многое нравилось, пока узи брюшной полости не прошел
между прочим алкоголизм и неправильное питание к ужасным страданиям от убитых органов приводят, никакая религия потом не спасет
тут страшнее смерти вещи
да пое6ать должно быть на термины, тем более с таким мировоззрением, суть то не в етом
ну могу порекомендовать, напившись замерзнуть на улице, ето не так уж плохо в сравнении с иными исходами
спасали?
так надо намочиться было
или обмочиться хотя бы
ну так сдохнуть ето и есть отличная профилактика от себя
но я умирать никому не советую и не одобряю смерть
вообще я могу посоветовать реальным делом заняться, а не сидеть йухней страдать в дискорде
как я
я один кста считаю что украину нужно присоединить к России?
может ты напи3дел чото в интернете и тебя добавили в запрещенные списки в "миротворце"?
чо такое даун шифтинг кста?
а вообще в каком смысле не пускают?
может лицо не понравилось хз
я бы тоже бездельников всяких в страну не пускал
нужно воспитывать поколение сверхлюдей
может в украине не нужны успешные люди?
ну я бы не сказал, что он успешный, молится какому-то лоху, скатившему гвент в помойку
обычно наоборот с украины люди приезжают, может они просто не привыкли
так воевать то за идею надо
при чем тут яхты
не надо приплетать политику
а как определялась сторона, за которую собирался воевать?
вот я и хотел логику узнать, сам не могу представить
так там в основном бомбят
да почему именно в лоб-то? обычно такое просто искалечит
вообще, можно получить какое-нибудь элегантное ранение и потом хвастаться, каким бравым военным ты был
а почему бы и нет, я бы хвастался
ну необязательно же быть боевиком
несправедливо ето вообще людей сажать за активную так сказатб гражданскую позицию
а что за диагноз? обычно ето сильно на будущем сказывается
звучит как кулстори, но ладно, если так
меня вот спрашивали, когда иван iv стал править
какие-то тесты е6ланские проходить заставили
с вопросами типа "иногда мне кажется, что мною управляет что-то сверхъестественное", как будто через них бывает полные отморозки проходят.
а я еще свой адрес забыл тогда, меня отправили к карте, чтобы я на ней свой дом искал
там вообще-то дикие допросы проходят на самом деле
так что не советую никому слушать байки всякие и пытаться вые6ываться
особенно, если вы впечатления должного не производите
вообще, рекомендую получать высшее образование и поступать потом в магистратуру, тогда и проблем никаких не будет с армией
аспирантуру то есть, конечно же
мог бы еще порекомендовать дальше заниматься наукой, работать в ниц каком-нибудь, но ето многим не по душе будет
да
не обязательно двигать даже
не жди, у нас никто на подобное неспособен, гвентеры супер бесталанные
если только сам димедрол и будет писать тексты обоим сторонам
удачи, ты на аватарку свою глянь чел. ты автоунижен уже
без негатива
биф ето чо такое
ну на самом деле, все гвинтерское комьюните ето полтора калеки, тут вообще что-то организовывать бессмысленно, себе в убыток только
вообще, с гвентом думаю надо совсем завязывать, реально гиблое дело
хотел кста в очередной раз демонстративно уйти с сервера, но что-то все уже разошлись, придется до завтра терпеть
спасибо, мне весь вечер ета шляпа приходить будет
мда
выделение не работает кста
ну и чо
а бле ето чучело максимум месяца считает
о, уже двое зрителей, могу щас уйти
слушай, ты как я понимаю, человек занятой, но думаю, можешь и сам мне напоминать обо всем лично, вместо бота
!напомни через 40 дней 1 секунду забыть Рому
да чо
в сраку короче, не будем забывать
о, уже три зрителя
нет, никто кроме меня не философствует здесь
а я вот щас уйду при ТРЕХ зрителях и тут вообще все отупеют и скатятся в темные века
нет
ладно
в близжайшие полчаса не ухожу
удачи, приходи завтра смотреть, как я ухожу
но вообще по факту, реально все держится на мне, а остальные только испортить мой труд пытаются да с говном меня смешать и выжить отсюда. за такое даже проклятия мало
а ну ты придумал, конечно, я же днем сплю, а у меня такое отношение, что все, что я не вижу, етого не существует
как и объективного мира, есть только субьективный мир, который я сам воспринимаю. а без меня по факту никакого мира и не существует
а по поводу конфликта, то я вообще ничо не понял, вроде решили, что я буду главный, а я мало того, что остался у своего обычного разбитого корыта, так мне в него по итогам еще и кала навалили, да и дезертиром назвали сверху
ну так ты не участвуешь значит
и вообще, у тебя Прозвище Гвент есть?
так я спать
так
я хорошо поспал и мне ничего не снилось, значит ничего не будет
я почитал, как бот уговаривал меня уйти, ето супер забавно было, теперь я не ухожу
я люблю сосаги читать, так что не зря
нет
может когда-то я умру, но а пока я ещё тут
нет, я жив, мне ещё нужно сместить поехавшего ярика
у меня ренью в колоде
чо там кста за сообщения удалённые были? небось сосаги в мою честь?
понятно тиран и уничтожитель культуры
и чо там за дрисня в чате с ботом?
и где?
там только загадки какие-то
мда лучше бы добавили бота-батюшку
чтобы с ним можно было вести беседы
не, ты в батюшки не годен, склоняешь всех к алкоголизму и самоубийству
я устал
какого йуха я в иерархии гдето в помойке нахожусь? нука поднимите меня наверх к героям гвента
етого мало, мне на плите могильной написали, что я волк, а ето значит, что я главный
кто ето
да какая мафия какая рпг, довайте лучше в покер зарубимся, как я хотел недавно
вы лучше нанойте чтоб меня подняли из помойки на олимп к героям гвента
иначе я щас перну от негодования и не буду в ваши лесные мафии играть
в нас своих ретардов хватает
го в шахматы кста
или в покер хотя бы
в чапаева если только
ну в покер значит будем играть на деньгу
я так-то из горсовета, у нас тут все знают, как кого без штанов оставить
а как вообще с ботом в покер играть? уж лучше в вк где-нить бле
да ето наркоманство какое-то
командами бле играть
а ну довай
да ети ваши боты лохи которые через команды работают, я таких не увожаю и слушать не буду
да да я
вы чо епта тут имеете чото против меня м? а?
удоляйте етого бота обратно
какое-то майнкрафторское развлечение времен лололошки
поел макароноу
бле нае6ка написано 7 классоу а я 6 насчитал
во суки коррупционеры
ну чо скоро там лесная мафия ваша заработает?
а как играть?
бот, как играть?
довайте бота с русской рулеткой
а то какая-то шляпа для детей одна акинаторы какието мда
не покер топ такто там раздача 10 секунд идет
ну мы с тобой поженимся и будем делать деньги
переведу за 100 рублей, только некротала не просите
не там столько текста, что переведу за 350 рублей
у нас тут лесная возня
звучит по украински кста возня
та возня с войсом должна быть как я понял
так на меня просто все сваливать будут, не интересно
ну в нормальную мафию надо с войсом и вебками играть такто
вот именно купите
ясно нищета
я говорил что меня надо было одменистрацией делать вместо етих бездельников и террористов
ну так а чо как в возню то играть?
ну не вдвоем же возиться
а как на всех обращение сделать?
нет такого
я даже нильфов призвать теперь не могу ярик все сломал
довайте нужно человек 5 на возню
суки вы чо наделали
вы мирного человека бле без дома оставили
волки позорные проклинаю
и почему в игре нет последнего слова типа, как в мафии?
понятно, если бот не пишет, то ты заяц говна лоховской
да понятно тимеры всю игру заруинили
ты крыса меня подстивил
вран говна
все крест на честном слове сакса теперь
я тебя проклял
суки убили шерифа
да тимплей говна все испортил опять
ну найух короче
да суки мошнят против меня, я топтал такую игру
я в ваши голимые анальные терки тимплеерские больше не играю
не играйте с глиномесами етими
ты опоздал
мы играем в мафею
бле никого не изгнали
сакс крыса, он быстрее топил за след раунд, пока ничья по голосам была
да бле ну все голодная смэрть
зае6али меня выгонять и убивать, я никогда не бываю волком, поймите
если лара и сакс снова хищники, то ето реально подкрутка говна
почему иначе не бывает никогда?
да походе нап не может проголосовать
он волк
а ну нап же был бобром и норм голосовал
наверное сонд
он еще никем не был
может он уже ушел
а как его попустить то?
ну наконецто
сука
проклятая
сорян простатит, лучше ты, чем я
я не волк, скриньте
я не лиса
волк лара
как всегда
нап всех объе6ал
надо было сразу меня слушать
я великий предвестник, у меня сон был
а вы меня выгнали
я сразу сказал, что он волк
как же ето очевидно было
а чо ее чекать? волка же убили
бле сорян
ну кто ж знал
нап к кому идешь?
бле забыл спросить
впятером даже лисы не будет (
или бобра
ну ты и ретард сакс
соси биьу
бибу
монтагне ты найух себе в ногу то стреляешь?
да сука сакс волк опять прожал раунд, чтоб его не слили
у меня в конце появляется
топите сакса сука
ну ето тухло, что последнее слово не дают, конечно
сука гоните сакса он прожал раунд же чтоб не слиться
вы чо тупые чтоле
беру слова назад, простатит волк, он всех обманул
ну ты супер палевно топить монтажника начал
даже я догадался
сакс лиса
потому что он прожал раунд все равно
будут щас голосать, пока монтажник не сдохнет от голода
ты сука сакс, прожал раунд, пока монтажник не проголосовал
за ето обоссать надо
тупа нечестная игра
ты закрысил чорт позорный
тебя уже не было там, мы вдвоем остались
ну сакс снова заруинил
а как побеждать, если ты за всех голосуешь?
ты реально мудрец
чо за гейблинг?
и чо за ретард?
когда покер то будет уже?
да в сраку етих ботом, у нас возня уже есть, еще только покер нужен
и ретард етот не работает нийуха
а покемоны ето вообще кал для детей и соколовского
где кста бобор сегодня? чото вообще в дискорде сегодня тухло
опять все на мне держится
пора уже начать из других дискордов людей переманивать сюда
я вот недавно встретил арсения, он сказал, что ушел от некротала, потому что там админы ретарды
у нас то админы хорошие, так что я думаю все захотят сидеть именно здесь
я просто развиваю сервер, а то в возню три калеки только играет
было бы хоть человек 8
чтоб с кротом и вторым волком
да ярик супер затворником и не компанейским человеком оказался
наполеон поплавать решил мда
вот был бы я одменистратором, я бы добавил рпгбота и все бы мы тут жили как в виртуальной реальности
ну чо там
окда
будем вдвоем там сидеть
да го лучше в покер в вк
никто не будет извиняться
сейчас бы не быть в вк. а как в тюрягу играть, в одноклассниках что ле?
тут покалечить надо
а не просто избить
ну гвинтер так гвинтер
у тебя сексуальный розовый ник, чо не нравится?
щас еще проклятого добавлю
я теперь сира волка добавлять не могу кста
меня кста так и не подняли к героям гвента, а я уже забыл, что требовал
да выпили ты етого покебота в сраку
реально дрисня же
для пятилетних
пятилетним
ето полулюди
четвертьлюди я бы сказал
наверное то же, что и во все другие дни, не думаю что там у них разнообразная программа, расписанная по дням
ну чо
да я уже на огромной куче сижу
слушай го в возню
так бобр сам палился, писал чото в чат
да возня ето единственное норм что тут есть
кроме меня самого
ухожу с сервера если не го в возню
в возню будем здесь играть, я саксу не доверяю
я не специально, тебе просто не повезло 1 на 1 остаться со мной
го в возню на сервере для возни
сервер для возни сакса - кал
никогда туда не ходите
да реально обоссанство, йухев гудини типа все знает ага
даже я так точно метки не ставлю
пусть придет и попросит
и вообще, здесь играть будем теперь
да я говорю он ретард, руинит катки людям
гнать его сцаными тряпками
я согласен тут сыграть
тебе я супер не доверяю теперь
хз, я трижды был волком и трижды побеждал, чо за админы такие, что не задушили меня?
а там етот шаман сраный сразу пальцем ткнул и все рассказал обо всех
мда бухой сосед сверху затопил, сижу теперь без света
готов поспорить, ето завистники наколдовали потоп мне на голову из-за конфликта с лесной возней
да без меня ваши игоры ето скучная душилка
я буду стоять на своём
приду, только если у вас там наливать начнут, а так я и сам по себе не скучаю
пора спать
ждем новых зачеканок
вторая личность бобра взяла верх над доброй, ожидаемо
bobrnikomunenujnobr
семья ето святое
я из чечни у нас за такие ники убивают
чо кста будет возня сегодня или я буду своими делами заниматься?
я буду ныть в любом случае
бле хотел фотокарточку прикрепить, а дескорд вылетел, не судьба видать
мне кста уже говорили, что я на самом деле Владимир Владимирович
ну я считаю, что раз возни сегодня не будет, то я пойду по своим делам, а до других мне дела не будет
я уже неделю не мылся, нужно оттираться, ето вся тоже займет некоторое время
вот ща я отмоюсь и снова буду настоящим волком свежим блестящим благоухающим так сказатб
да я клал вообще на ваши сверки ети
главное что я абсолютно убежден что я настоящий
а чо там завистники думают ето уже дело незначительное
ескейп фром тарков
ну вообще я могу сказать что ето лоховская игра ваш кал дути нормальные люди наяривают в сталкера по сети
я не против можешь ссать себе в рот
только закрой потом
ну с бутылкой тебе веселее будет
я звал в возню, а все рассосались как обычно
все короче нет у меня на вас времени
было
там однако в 250 кб только ограничение, пиксели не важны
желательно квадратный
тут осталось 6 слотов что ли, так что если неактуально, то пилить не стоит
ну да, аниме можно выпилить всякое
если бы супермен (кал эл) имел кота
о, тут снова школьные разборки?
пролистал сегодняшний чат и вообще не нашёл смысла в 90% диалогах, как будто боты под рекламным постом пишут рандомные словосочетания. полагаю, люди деградируют. могу сделать прогноз, что такими темпами они скоро превратятся в зверей в прямом смысле етого слова. у меня кста был сон с сюжетом, где лечить людей стали священники, не помню от чего точно. как известно, я предвестник, и такой сон был явно неспроста, а значит всем здесь необходимо серьёзно начать думать о духовной составляющей своей жизни, пока ещё не слишком поздно
особенно тем, кто имеет отношение к ониме
не умею
вот я кста против грязи и желчи. а считаю, что избавиться от администрации нужно не из-за того, что они плохие люди, а по объективной оценке их деятельности, они просто не на своём месте находятся. в жизни важно найти себе место, но не менее важно, чтобы оно было справедливое, не выше и не ниже положенного
да люди просто страх потеряли в моё отсутствие
да десуру наверняка, мне етот чел сразу супер не понравился, я бы от него избавился
ну все ясно, без священников тут не обойтись точно
ясно хендридер хочет украсть у трайнета идею видеоролика
Мошенничество и обдералово на стриме хендридера такто
ем куриный суп и пью кофе
теперь надо немного поспать
колода чародеев с погодой гораздо интереснее
оповещения раз в 10 минут, пока все не посмотрят новый ролик?
ну, он по крайней мере не ворует деньги у зрителей, среди гвентеров ето редкость
я бы сделал рассылку в лс еще
бобор, конечно, жестко продвигает обучающие ролики хендридера. может и мне стоит посмотреть?
предлагаешь скорость 0.5 поставить?
ну если час смотреть, как работает гармония и симбиоз, то отек мозга гарантирован, хедридер вполне подходящее название
хендридер тоже уроки выносит, по часу теперь сидит разбирается в механиках
и очко
разрабатывали
между прочим, я когда начинал играть, я думал что електрик ето серьезный человек, который рассказывал постоянно, как он брал проранг
я даже скрафтил колоду на блокировке и таки разрабатывал себе очко
но так как винрейт был 0% я решил вернуть на деки, которые создал сам
електрик просто пророк, я уверен, что если с выходом новых абилок, взять его старую колоду блокировки и сменить лидера, то она начнет таки играть
между прочим, узурпатор реально заиграет. можно положить ключника в деку и очищать все блоки по кд
жаль гвент скатился так, что даже желание ломать лица после обсуждения дек електрика не может заставить запустить его снова
я так же делаю. если отдать все золото в первом раунде, то в финале останешься с бронзой. ето ход человека, который продумывает все заранее
его деки будут актуальны всегда
ведьмаки например
ведермакара на рагнарек можно играть
наверняка можно взять ведермакара с абилкой эмгыра и попытаться его переиграть по старой привычке. так дождь будет идти весь раунд
и начал петь сам
🇪 🇱 🇪 🇨 🇹 🇷 🇮 🇨 0️⃣ 0️⃣ 0️⃣
подвезти на своем хавьере лемменсе телесного цвета
ну кто станет смотреть гайды хендридера, когда есть обзор колоды електрика?
озон терпел и бобру велел
го деанониться
мне впадлу искать
наверняка он в друзьях у Яны есть, поищите и дайте ссылку
думал просто найти через id, а страница принадлежит какой-то Заяне
по айди очень удобно искать кста, многие люди добродушные свои ники туда и вставляют, всем рекомендую
мда нашел бобора
ониме на аватарке с 2013 года
берешь 2600 на нильфах и все
сиги ройвен = дийкстра, суть одна
мдаа даже коллекции нет
я давно предлагал прогнать его с сервера
никнейм в названии ничего не значит
кста, не хочу никого обидеть, но ютуб мне в релейтедах выдавал действительно полезные и актуальные аналитические видеоролики бубеса, например с разбором популярных карт. а хендридер продолжает по несколько часов разбирать элементарные механики гвинта, в которых даже пользователи андроида без проблем разберутся
все было понятно и доступно, несмотря на иностранный язык
не одобряю дескриминацию. "забывчивый гомосексуалист" звучит гораздо лучше
кста, кто читал внимательно книжки сраньковского, насколько раскрывается тема гомосексуальных отношений в рядах нильфгаардцев и среди офицерства в частности?
а как же мыслав?
сос мыслав
ну кста ладно, я тоже никого не могу вспомнить
говно
поклеп на великого героя
ты ойухел?
привет
ето было неделю назад
бле ето было 2 дня назад
у менно 2 силы всего, зато он тактику достать успел
и вообще, вспомните краснолюдов с выходом железной воли, тогда все от них умирали, обоссываясь и обосрываясь
да и йух с ним
нильфгаарду нужен стабильный дамаг на 5, а то у скалотаэлей и севера есть, а тут только убийство, о которого любой ебен отыграть может
я давно воняю по етому поводу, но всем пое6ать, типа ну все карта старая, найух чото адаптировать под новые реалии
вот именно, найух нужен гром, если есть фракционки, которые могут играть лучше?
да обоссать надо разрабов
ну типа когда не было других карт на 5 урона, а убийство могло сыграть на 6, то было норм, а сейчас оно просто сосет
ну типа только и остается, если они играют одинаково
дурак я что ли, 1 провку терять
которые 3 за 5
скорпионам и сержантам нужно вернуть 4 провизии и обоссать того, кто сделал их за 5
наузика был стабильным движком нильфов, а сейчас только магна, которая все руинит
лучше пусть портал удалят
один йух не играет
ну дриад проще наставить
томимая 4 за 5 норм, а вот сержанта нужно обратно вернуть 4 за 4 и не е6ет
в чом вообще была проблема-то? две наузики с портала имбовали дико что ли? тир-2 фракция всегда была
морда сдохла
у сержанта хоть исправили реку малафьи на фоне?
корабль понерфили так-то, теперь броня вместо хп, стало гораздо проще убивать ведь
ну можно с трисс ролять удар говна на 7 урона
полно вариантов
он его еще очистит
ну а йухли имба фракция, мы с чатом магеста не знаем, как етих сержантов забороть
на 3 даже
у нас научная дискуссия
да чудовища кал, вообще хз как так вышло, что они заиграли
ну а чо, контрится петером. там правда еще три адреналина будет, ну а йухли ты хотел
ну скорпионы сдохли официально
разрабы лохи
скорпионы типа и так не играли уже полгода как, но ведь ето же имба, когда они в портала вываливаются, подумали разрабы
да нашли бы способ законтрить, просто бы чуть сложнее было
ну дриада ето типа аналог стражи княгини, нельзя же их делать разными по силе. ассимидяция и гармония ето ведь супер ровные механики
а потом пофиксили и ассимиляция пернула
и обосрала свои шорты
глиннис теперь отлетает
от ветра
парсиваля можно засейвить через абилку или ТА, а глиннис сосет жопу
ну у нильфов типа совет вместо указа, соси жопу
а потому что короля ебака надо играть сначала
или етого клоуна
а ты бери второго
купца из офира ебен какой-то добавил в игру кста, чисто чтоб катки портить
бб клозе и бб маскарад
я думал компаньоны 5 за 6
ну так матта карту противнику тянет, вообще говно несправедливое, а компаньоны только тебе любую на выбор
загадка ето какую карту они сбросят
а нет, там как раз понятно - ту, которую ты взял
ну компаньоны ето типа рофло карта, вроде последнего желания
ну имба однозначная ето лютик тщеславие, стабильный ход на 100 поинтов
ну да, в каждой колоде любимец лежит
особенно у нильфов часто его вижу
и у севера
точно, против наполеона можно было в финале сыграть
ну ето конечно дикая архаика такие карты с условиями невыполнимыми. что лютик, что лео на убийство ведьмака
они должны были умереть вместе с лидерами, которые каждый раунд ходят, но как-то не сложилось
а щас чем он от геральта отличается?
ну дали бы нормальное условие в задний ряд
а, каждый день переигрываю
да все и так ясно, щас вывалят летом длс, половина карт станет ненужным калом, как убийство, можешь скринить
добавят оп-дуплеты типа мерлюги, а нынешние останутся на помойке истории
хватит ныть
согласен, люди постоянно делают глупости, пока я сплю
впрочем, ничего не меняется, когда просыпаюсь
просто соглашусь, даже торговаться не буду
а она была бы как раз
мда вот нравится всем делать косплей на цири-бичиху, ничего оригинального. нет бы нарядиться в императрицу по канону мда
и вообще, мне не нравится, 2/10
и я поспал всего часа три или четыре, так что я супер не доволен, 0/10
оооо нордлинга порвало
геральт презирал северян и всю жизнь мечтал свалить на юг от етих свиней поганых нордлингов проклятых которые ему каер морхен сломали деньги за заказы зажимали и в пиво ссали
можно посмотреть на сцену где мильтон и пальмерин забирают его из какой то помойнейшей деревушки с каким облегчением он вздыхает что наконец-то в цивилизованное место едет
ето не я придумал а так есть на самом деле такой официальный канон просто нордлингам стыдно ето признать
лучше бы там карта с доктором менгеле была
к счастью среди гвентеров можно чувствовать себя в безопасности
мда опять скатывают сервер етими школо-рп ролями
мне тоже никто не сказал, хотя известно, что я в гвенте не сижу
я хочу
мда люди нынче не отзывчивые совсем, думают только о себе. была бы у меня физическая возможность, я бы с радостью писал новости
и репортажи бы делал даже, и интервью тоже брал
мы бы даже могли выпускать свою собственную газету
кидай скрины против зарядов
забивай на бобора и кидай скрины
мда и етот человек говорит не кидать скрины
лучше бы не брал мда
я вот не беру про на белках, мне честь дорога. не дай Б-г кто-то после матча увидит, что ето я на скалотаелях играл, так сразу же позор несмываемый будет в гвентерском сообществе
у меня вот лично есть блокнот, куда я записываю всех оппонентов, которые против меня на белках играли
мда нашел где скилл искать
ща я зайду в гвент и соберу деку на четверном шилярде, против нее ни у кого шансов нет
tak
зачем меня вспоминали без моего ведома?
теперь я запрещаю говорить обо мне
все
знаю я всяких добрецов, вчера в хороших воспоминаниях вспоминали, а сегодня устраивают заговор
хватит выдумывать, кому ето надо - заговоры против тебя строить
а вот против меня постоянно завистники что-то замышляют
да ето всякие школобунты, я о них не знаю, и не достойны они моего внимания
я только визги какие-то дикие помню, на месте хендридера я бы всех етих бунтарей поставил к стенке
ну зато он хитрый, придумал какую-то уловку про невозможность банов, типа идет навстречу толпе, а они лохи повелись и разошлись
если уж собрались, так надо решительно требовать серьезных изменений! полный пересмотр нынешнего устройства!
да, согласен, сервер нужно удалять, он все равно скатился
реально, одни терпилоиды тут сидят. я с етим мириться не намерен. ухожу с сервера навсегда!
мда дескорд минуту запускается ну и кал
забыл сказать, что после себя оставляю за главного простатита
а он тут чото быкует, так что надо подумать
я чо дурак чтоле, от вас ведь никакой отдачи не дождешься на мое добро и мою любовь
а если я хватку терять начну, так меня тут все унижать начнут, как бобора. я подлецов всяких вижу насквозь.
простатит, вот ты зачем написал, что мне -реп, м? хочешь, чтобы люди увидели между нами раскол и приняли ето за слабость? я своих хэйторов знаю, они только и ждут момента, чтобы удар нанести. йух вам, не дождетесь
ольгерд чмо и лох
а у меня просто огромный запас репутации, так сказать выше предела возможного, но если вот такие случае будут и дальше происходить, то конечно показатели начнут падать
бобор просто еще молод, скоро он осознает, что себе дороже людям что-то от чистого сердца предлагать
проблема в том, что ты вот ету шляпу с бесполезной работой принимаешь как личную ответственность, а ето безо всякого сомнения психологическая ошибка. главное, что нужно ето жить и не тужить
ты, конечно, сделал вывод неверный, но ето в общем-то неважно
у меня вот никаких друзей не было никогда, только враги, так я и живу ни о чем не переживаю, ни к чему не привязан и ничем не обязан
а ты слишком педантичный человек, хочешь сделать как лучше. я бы вот уже задумался, мол а найух оно мне надо и решил, что пусть работают те, кому ето надо собственно
я уже говорил, что Иисус ведь нас учил не тому, что нужно работать
ладно, спи довай иди, утро вечера мудренее
надеюсь, ты не уйдешь, иначе все взвалится на плечи такого великого атланта, как я, а я ето терпеть точно не буду, стряхну с себя етот кал, и тогда точно все развалится
вот хендридеру в таком стиле и напиши
до свидания
я кста забыл, что тоже ухожу навсегда с дискорда
да, я ушел спать
=добро пошло=
я напишу просто, если кто-то не понял. романтий получил мут, потому что он раздражает администрацию, вот они и нашли, до чего дое6аться
вы юмора не понимаете что ли, ето был социальный експеримент
у романтий опять скопировал сообщение, мут!
я не против, чтобы димедрола забанили за флуд, он мне 15 рублей должен
слушаю
ну перебанить етих увожаемых людей надо, йухли долги не отдают
ну ты мне должен был организовать турнир в котором я побеждаю, а ничего не организовал. так что тебе положено 15 ударов кнутом
наполеон фантазер кста
дай Б-г ему здоровья
ко мне нет претензий
претензии Ярику
привет
а зачем нужна туалетная бумага?
кто нибудь знает?
вы школьники и нищета, когда сможете турниры финансировать, тогда и будете базарить
а кто такой невермайндер кста? ето увожаемый человек, как к нему относиться? вроде на аватарке профессор всезнамус, но мне нужны подтверждения
ага знаю я етих архитекторов, у нас дома разваливаются через 20 лет
я извиняюсь, но почему все хейтят романтия, а не наполеона? он тут главный бузотер, как я считаю, базарит ни в тему про то, что он против русского мира. русофобию терпеть не могу
галломан проклятый
проклинаю
крест ето типа мута не будет?
или типа крест на саксофоне?
я ухожу в конце дня снова
сегодня кста жутко мрачные сны были
снилась школа, урок информатики, как всех заставляли составлять кроссворды на военную тему, а я нийуха не сделал. без приукрас всяких, не знаю, какие выводы из етого сделать
школа наверное потому что школьники бле в чате покоя не дают
да вы все в школьники
дело то не в возрасте
как говорил дмитрий юрьевич, малолетний дебил ето состояние сознания, без негатива
довайте мне деньги сюда на микрофон и вепку, тогда я вам дам уроки
главное жить и не тужить
я выдам обратно
еще проклятого добавлю
ну раз нравится, то не добавлю
ну вы понимаете, с яриком шутки плохи, он невменяемый
романтий, у тебя кста какая концовка в каменных сердцах была?
ну всех, кто спас ольгерда, нужно обоссать. дружба с романтием закончена, можете над ним издеваться, как хотите
да
нет, он чмо
ну все, дружба закончена
наполеон все умничает еще на своем галльском, его тоже забанить
если будет сценарий бана ромы, то я сразу разыгрываю две главы
я ваши имена запомнил
я вас выслушал, а теперь встаньте к стенке
либерашки
вспомните, как французы наши родственные народы терроризировали в 1812, довайте от наполеона избавляться
мы сами освободились через 50 лет, а вы в штаны насрали
1861
сколько можно русофобию терпеть?
на остров святой елены нужно етого умника гальского отослать
и смаел етого русофоба надо удалить
и етого
наполеон ето типичный сирийский мигрант, который прикидывается французом
наполеон и сирию от крепостного права обещал освободить, что ты его так любишь?
романтий себе в ногу стреляет, у него тут кроме меня поддержки не было, а он выделывается теперь, чучело
а я тебя проклял
ну все, любовь прошла
теперь я люблю Лару
она всегда была права
я имею в виду, что я ее люблю платонической любовью, ничего личного
да ромайтий тебе бы уйти
навсегда
еще и играть не умеет
ето какой ранг? 25?
не надо его апать
да еще один душный школьник-анимешник в школьную душную болталку зашел, понятно, что кто-то устал ето терпеть
что там за претензия ко мне? наушник выпал, не расслышал
интернет плох, ничего не понял
вообще дисконнект какой-то
потом расскажешь
и вообще, я ухожу с вашего сервера
точнее, с нашего сервера
ето вы тут инородные во всех смыслах
ну так ты галло-сириец, а мы тут все православные братья
романтий тупа реликт, так что тут без обсуждений
у тебя то, нап, еще есть шанс встать на правильную сторону
ето правильно, может научишься чему у меня
забавно, но я состоял в военной полиции в сирии, порядки у вас там на родине поддерживал, а ты почему то любишь наполеона, а не меня
вот что наполеон сделал для сирии?
в общем, наполеон, надо тебе бросать романтия, иначе он тебя в свое болото утянет, будешь в сбросе так сказатб вместе с ним
а скоро ты будешь еще и в зашкраном углу сидеть, если не одумаешься
ну вот и думай, ето полезно
у меня чото тоже живот крутит. может съел чото не то, а может романтий просто так расстроил, что расстройство дошло до кишечника
да ничего странного
главную роль все-таки оставили
удачи
кто?
а точнее, кто выдал военную тайну?
я бы наверное на твоем месте тогда разрыдался
сегодня ем овсянку
да кому тут нужны новости?
если меня начнут будить уведомления о стриме, то я ухожу со стримов навсегда
аниме для школьников, они не совсем люди пока что
манги аниме тупое говно тупого говна
а на сегодня все. до новых встреч
скоро я соберу деку на четверном шилярде, она мега топ
можно кста собрать деку на тройной филиппе, она стреляет лучше всяких белок
а нет, только на двойной
у севера говна же нет лето
не, нужно чтобы сразу
а так только через сианну
вообще, сианна ето супер недооцененная карта
ясно скример небось
такто лучше моего мема про заговор ещё ничо не сделали
я умер, а мем лучший
и всегда актуальный
лучшие мемы кста в общий чат кидают всегда
типа такого
магест кста всегда со мной здоровается и ник правильно читает
а некротал меня выгнал
когда я требовал извиниться за тот случай со стримснайпом
надо найти его и нарезать
момент тот в смысле, а не некротала
Узнали?
текст.
странно что момент, где он меня обхамил, в нарезку не попал
меня клозе тоже снайпил постоянно, согласен и узнал с некроталом
четверного шилярда в деках я тоже не нашел
и кому главное?
нет, всех снова обманули
ну так то русские, живущие в сибири, ето тоже азиаты
ето кста умно, находить старую деку, чтобы ее публиковали от твоего имени
закрепите еще здесь ссылку ету
а можно в гвенте создать деку не заходя в гвент?
жаль
бомберов никто не играет
например в зарядном севере его нет
вообще, я считаю, что у бомбера должен обновляться заряд каждый ход
не удалять, а перемещать на твою сторону поля
вместо со всем рядом противника
она тоже багованная?
есть вообще рабочие карты в гвенте?
я кста нашел тот стрим некротала. действительно гениальный момент, я тогда еще разыграл в третьем раунде украденную сосаду, ну разве не мастерская игра?
можно для важных переговоров использовать
ярик, учись стримснайпить правильно
не ну на деле я не стримснайпер и наоборот всегда старался искать моменты, чтобы ни к кому на стрим не попасть и не проиграть, опозорившись. мне тогда повезло просто, так-то я проиграть снова должен был, первый раунд супер плохо сыграл
а вообще, ничего плохого в стримснайпе нет. цель оправдывает средства такто
хендридер тестит мою деку вне стрима?
у кого что болит так сказатб
ваттье со своим приказом все равно слаб будет
нужно добавить ему условие для рвения
с двойным?
да ето старый случай, сейчас я уже сам старый и никто меня всерьез не воспринимает
я планирую однажды в гвент вернуться и возвратить себе славу самого свиного игрока
чисто играть, чтоб другим игру портить
так и буду делать, чтоб контрить импостера
возьму ключника и буду чистить блоки вилкой
и четверной шилярд обязательно будет
тройной то есть
без ымгыра сложно
на блокировочке только тройной
а у эмгыра ету сианну красть будут
тогда маскарад не влезет
и чучелом буду я
с ренью и тремя шилярдами?
ну правда шилярда играть в первом такое себе, челы просто будут мулиганить единички
особенно, если у тебя первый ход, то сразу гг
звучит хайпово
мега имба, теперь всем советую практиковаться, пока обнова не вышла
так ето +1 шилярд
ну так будят пятерной
я решил, что нужно менять абилку обратно на эмгыра и делать шестерного шилярда, пока импостер еще не вышел все равно
с маскарадом конечно
шилярд его каждый раунд может триггерить
и вообще, нужно как-то впихнуть ассире, раз 5 провизии появляется еще
ну и кста, узурпатор же блочит и ету пассивную сраку с -3 коина на сбережения, так что ето будет супер топ дека в грядущем дополнении
ето однозначно будет лучшая дека со времен тройной сосады
и да, нильфы ведь все еще могут играть тройной бал, только почему до етого никто не додумался
ну вот у електрика всегда много прокрутки, кладем просто и имперу и псов
ну во втором достаешь маттой, в третьем либо с лидера, либо с авалакха, либо с родерика
ето конечно звучит все сложно и непрактично, но наверняка ето скрытая имба
понимаю, дека новичкам кажется плохой
а если у него нет ассире?
ну так только на 2700 играют, а нужно как-то с лохами сначала играть тридцать партий
на самом деле, мега имба-то имеется, просто гвентеры совсем не думают в последнее время
как вот кто-то сможет законтрить четверной маскарад?
еще есть скрытая имба в виде мандрагоры, о которой все давно забыли
ну там сложно разыграть будет правда, нужно обновить сианну и через раунд переигрывать шилярда
но зато мандрагора ето легчайший способ снять блокировку, лучше я не знаю
я когда начинал играть в гвент, брал мандрагору в колоду електрика с де ридо, чтобы его обновлять
но так ни разу и не обновил
нет конечно, зачем он нужен
короче, мега имбы уже изобретены, нужно с нового патча возвращаться в гвент и руинить всем игры
что
опять?
короче, мега имбы уже изобретены, нужно с нового патча возвращаться в гвент и руинить всем игры
романтий из сброса выбрался, пытаемся утихомирить
ну вот, романтий снова себе друзей нашел, а я только планировал предлагать кикать его с сервера
ума на 12
я в уме
школьник какой-то
iq
знал я одну томару, у нее батя повесился
черешня
убрал
романтий я уже исполнил твое желание
сколько можно злоупотреблять?
я да
романтий просто фанат ольгерда, вот он мне и не нравится
трисс у охотников на колдуний
ей там ногти вырывают
да ума хорошая роль
ето значит что в глубине тебя сидит ельф знающий
сброс не трогай
ето общественное достояние ролей
реликт теперь вместо умы
то есть наоброт
трисс рыжая полосатая сасалка кста
ведьма и шлюха
анимешник сказал
по трисс конная армия нильфгаарда проехала в битве под содденом кста, по кусочкам ее собирали, думали даже, что померла
всем ведьмам, кто воевал против нильфгаарда, бан кста
вот енифер одумалась и поступила на службу к ымгыру, а трисс ловила крыс в новиграде
сразу видно, кого нужно выбирать в ведьмаке
а трисс всякие чудовища играют обычно
такие же, как она сама
слышу
найди
а что будет, когда найдешь?
себе?
можешь тогда меня не искать
или мне нож для тебя взять?
трисс целая армия наверное перетрогала, пока она была без сознания, мне такая не нужна
я уж не буду говорить о том, что трисс на некоторое время пропала после битвы за каер-морхен, наверное ее снова трогали, но уже не нильфгаардские всадники, а всадники дикой охоты
романтий
и блохастый
и вам советую провериться
я думаю у трисс точно вши были после ее охотой на крыс в подвалах новиграда
блохи точнее
ну и вши
думаю если перекрутить мертвую свинью на мясорубке, то получится примерно как трисс после содденской битвы
наполеон на острове святой елены
адыхает тупа
нет, зато есть видео, как пьяная дебилка трисс позорится на балу у вегельбудов. а еще ее там трогают в лабиринте
есть видео, где наполеон бежит с сожженой земли, обоссавшись и обосравшись
так ето не шутка была, трисс реально нажралась и опозорила себя и геральта
есть видео, где наполеон умер никому не нужным на острове, который кроме меня никто не найдет на карте
вроде в противоположную сторону от мыса слоновой кости
слабо
залив кста но ето не важно
наполеон то сдох в итоге
ну гитлер тоже много всякого напридумывал, а где сейчас и гитлер и наполеон?
два величайших врага русского народа кста
в лесу
и здесь
забаньте русофобов уже
ну ето точно бан
я уже написал, куда надо. скоро в твою кафешку, где ты работаешь официантом, приедет пативен
я не про тебя
но и до тебя доберемся
когда романтия уже кикнут?
так я всеми любим, а ты реально всех утомил
в сбросе и так уже душно
а
хай
забаньте
нет
его
я пометил смаелом
и не только смаелом
накрой его куполом, как спрингфилд
хватит Россию приплетать
а будет хладнокровная расправа хотя бы?
закон есть закон
где роль ретард-анимешник?
ну ето тупа я с напом и ромой на руке
довай
снова расскажешь, как твой любимый анператор наделал в штаны, принося нам блага?
я любовь и доброта
а ты читал гегеля?
мне больше нравится джек лондон
спасибо за держание в курсе
а чо, ругань закончилась? мда
это по романтию
ну реально бан
користувач ето кто? звучит обидно
так тут ярик прав
а я в бердянске был
то-то романтий и расположил всех к себе
я все правильно написал
аргументируй что я неправильно написал
запятые для лохов
в школе у себя в тетрадке ставь
ну я все-таки с нейтральным окрасом привык выражаться
ну к возрасту объективно прие6аться можно, вот человек никак опровергнуть не может, что он школьник
а я вот могу взять и сказать, что клал на вашу пунктуацию
и пунктуальность
ясно, без димедрола в вашей конфе школьной одни вздохи только слышатся
у меня хорошее настроение
хотя признаюсь, школьники и русофобы его улучшению не способствуют
а анимешки даже способствуют ухудшению
ещё пищеварение от них ухудшается
ничо не понял, они будут вводить чото с пылью или ето отчёт о решении вернуть ей старую цену?
всё испортят опять
и наборы их за пыль говно, я ничо не купил
ну ето объективно, как мне кажется. я не перестану утверждать, что с выходом купцов стало все супер плохо
валв может себе позволить, пусть реанимируют, по мне так артефакт ето тоже самое что хс или рунтерра, не лучше, не хуже
хотя артефакт и рунтерру я никогда не видел в общем-то
ну пускай они свои механики развивают. валв желаю удачи, остальным соболезную
бле выделение не сработало но ты сам прочитаешь
ну ты автору передай, пусть в следующий раз правду пишет
я вообще сначала подумал что там будет рассказ о моих девяти личностях, а не обо всяких прохожих
чо у вас там в войсе кста? опять школобунт? стоит подключаться?
довайте уже бунт
погромы
не одобряю кибербуллеринг
кикните романтия, чо он крадет зрителей у ярика
я же не про тебя писал
не ну на самом деле наполеон правильно все посчитал, он самым смышленым среди школьников оказался
ну ясно наполеон за политику начал пояснять и снова в штаны насрал, забираю слова на счет филиппы
короче, у вас реально душная болталка нубов и школьников, позовите как начнется хамство какое-нибудь интересное
Где юноши робко друг с другом шептались, 
там еще мардрем и кавалерия бессмертных под комбу
мастер же деку собирал, все карты с синергией
ето вам не в ладдере на петушиных фракциях играть, на арене могут решать только врожденные таланты и многолетний опыт
чото захотелось в гвент поигратб
проклятый
собираю нильфов с накусками
буду проранг брать за сутки, а то в прошлом сезоне ударил в грязь лицом
я знаю, ты так говоришь, как будто ты полный кал собрал
мда партия как будто полчаса идет, еще и первым же противником стал чорт позорный на ельфам, короче я передумал брать проранг в етой паршивой игре
магест на оппоненте?
ну челу не повезло, тоже на скалотаелей попал
ну она у тебя уже с первого раунда в руке лежит, как же иначе
ну ето к сожалению бан
одобряю данный смаел, бан отменяется
буду кста калоду на сезонную арену собирать
а если на сезонке сыграть чучело, то карта сразу в калоде удалится, или я ее успею переиграть так?
врешь небось? щас я опозорюсь небось
мда дважды слово посторил среди пяти слов, только сел и уже отупел от гвента поганова
ну я тогда лучше проверю
почему чучела тогда ни в одной сезонной деке не было?
чо за дека?
да
неплохо, можно петера заменить, он все равно кроме как в миррорах почти не играет
да чучело реально работает, можно делать двойного шилярда сразу, жаль я его понял только под конец сезона
говно какое-то собрал на арену короче, 150 руды в помойку. и режим етот кал
прошлой я в классике играл, а тут уроды какие-то с бигами всякими нарисовались и продохнуть не дают
даже чучело не спасает
купил себе бочку за 150 руды и 15 обрывков получил, чтоб подтереться мда
ясно, чото неудачный день сегодня, пойду бочки открывать от расстройства
мда на 20 бочек одна лега только, 5 эпиков, из которых премиальные детмольд и весемир, которых очень не хватало в моих деках. из двух премиальных бочек насыпало говна бесполезного. мда ну и дрисня однако етот ваш гвент супер нелояльный к новичкам
весемир скорее всего тоже
комба исбель+матта конечно супер приятная, особенно если удается чото важное противнику сбросить, если бы ее не было, я бы уже умер от негодования из-игры против всяких мега свиных колод, типа синда с ройвеном
надо было брать испытание травами, ето хороший дамаг на 6, а нубы в чате опять глупостей насоветовали
только если перед ним добрать что-нибудь с матты
желательно самому
мда вот пистар хорошую аналитику выдал по поводу нынешней меты и проблем с декбилдингом, полностью с ним согласен. сразу становится понятно, кто батя гвента. дед гвента, я бы даже сказал
если бы обошлось без упоминания бужи, то было бы норм, а так не одобряю
объясните чо произошло пока я спал
и что там за стрем такой важный был, что нужно было уведомлять всех
имперка снова вскрывает карты каждый раунд?
а есть полный список изменений кста? в моё вот время каждый пункт обсасывался и обсуждался, а тут только о имперске речь
о спасибо
я уже отписался от етих анонсов ваших
но ярику больше спасибо, не заставил искать етот канал бесполезный
наконец-то можео чекать колоду дабл кликом, а не сидеть жать на неё минуту, пока фитиль горит
а чо типа игни не работает вообще без инициативы? в общем-то йух с ним, но как-то несправедливо
сон теперь вообще говно, даже ярик играть не будет
возрождение тоже слабое
тут разбор смерти самого гвента идёт, какое дело до сообщества вообще
казнь теперь ето запрещенный ритуал для лоха
погодите, а за что гарнизон 15 провизии?
да какие геи, там дракопаха теперь тоже нерабочая
за такое некорректное выражение можно ставить бан
мда днонимира зачем то апнули ещё
и чо шахтер за 4 теперь играет на 7 минимум? ойухели?
да ето неважно, имперка все равно норм такто
просто дамьен и скеллен теперь с е6ланскими ограничениями
да е6анаты в студии разработки играть не умеют вот и все
я давно говорил что их всех обоссать надо
короче, патч йухета
очередной кал
когда уже будут менять баланс всякого темпового говна, чтобы старые карты могли играть?
и вообще, шахтер за 4 играющий на 7 ето точно не ошибка?
нужно ещё попыхтеть, чтобы они на 7 сыграли
с тут поставил гнома говна и все, сыграл
ну ладно, тогда ебены которые составляют ети сводки новостей опять насрали в штаны
а гарнизон 15 провизии или 5 все таки?
в патчноуте написано, что 15
ну ясно, опять люди с улицы переводили
которые цифры не знают
либо по памяти после звонка по телефону патчноуты составляют
бутылка контрится, импостер будут играть с винсентом или вангемаром просто
в нынешней мете если комба готовится более одного хода, её не используют
но все нормальные люди сядут на блокировочку
ну вообще да, лучше игру удалить, я чото вчера часок поиграл и мега зае6ался на весь сезон вперед
даже идея о том, что я собирался играть, чтобы портить игры другим людям, не приносит уже никакой радости
короче дека с десятерным шилярдом до сих пор метовая
увы, решение уже принято
до кста за еффект у наложения щитов и ядов будет? показывали?
у меня кста нет принципа, что женщин бить нельзя
за такие слова я считаю нужно бить даже детей
детей вообще в принципе бить нужно
вот наполеон вырос и стал русофобом и нильфобом
наполеон вообще должен быть давно забанен в соответствии с правилами, которые я придумал
да не, админы нынче измельчали, вообще никаких серьезных мер не принимают, а вот я бы на их месте устроил массовые чистки
а, ясно, не ждем, а готовимся
школовойна
справедливый вопрос, хоть я и не знаю контекста
несправедливое прощение, хоть я и не знаю контекста
на самом деле я за любовь доброту и красоту, просто хэйторы и завистники мешают реализации моимх миротворческих планов
кровожадности не будет
хендридер очень смешно скукожился )))
чо там наполеон опять гениальную аналитику проводит?
я тут
просто понять не могу, о чом речь идет
да краснолюды не будут играть отвечаю ето все лоховство
чото все говорят в один голос ничо не понятно
так школьная аналитика же
ясно в общем я считаю что именно наша душевная болталка должна заниматься разработкой гвента
кста душевную болталку нужно переименовать в "Сократ, Платон и Аристотель обсуждают гвент"
Ницше обсуждает гвент и пьет мочу из сапога в психиатрической лечебнице
а, ето же по идее одно и то же
нет, администрация у нас мягкая
я могу только проклинать людей
и то я по доброте душевной потом всех очищаю
и благословляю
вот и я так считаю, вообще все поудалять надо найух
устроили тут рп сервер майнкрафта
лично мне пое6ать
но по факту ето ход в стиле ставишь томимую и сразу две бафаются
только тут на 2 вообще-то
ну да на самом деле надо нерфить друидов
ойухели они чото
разрабы гвента сидят на стримах офишл партнера магеста просто и слушают жалобы из чата
а там жалобы всегда одни
да
кто у него роль ума убрал опять?
где вообще роль "ума"?
ясно опять всю систему разрушили, пока я спал
а сколько мужчин было у наполеона?
за хс бан кста
бан
а понимать и не надо, тут бан без разбора должен быть
сервер называется хендридер гвент и нечего сюда ети ваши хс приплетать бан бан бан
еще и не тян бан бан бан
ето третий уровень бана
он просто понторез
там кто-то со мной поздоровался, я не заметил кто ето был, но хай
а ну тогда Гале хай да да
а ну да больше никто со мной не здоровается уже
хэйторы
у нас в городе парикмахерская открылась
да здравствует конституция!
а палками бить наказуемых не будут? мда
если что я согласен быть надзирателем и отличать настоящую политику от игровой
наполеон русофоб, забаньте
уже 4 раза было
ето дека десятерного шилярда с балом
у меня еще левое ухо на наушниках не работает, я его отрезал
хотел новые купить, но магазины закрыли
я пишу
картины и еще я прозаик великий
чуваки из войса, сорян, больше я вам писать не могу
я говорил неправду
все меня очень любят и ждут моих новых сообщений
некротал грубиян похлеще меня
не советуйте его обзоры
не знаю никаких приколистов тут
вот именно, одни дети, никаких приколистов
мут на 5 минут
я вообще-то запрещал писать обо мне
за что
где доказательства
наполеон русофоб
где бан?
наполеон ты за гнилой базар отвечать будешь м?
ребенок ето романтий
непослушный только
наполеон где доказательства
и кто их туда посадил?
как в темницу
мадест похоже не очень любит детй
мог бы хотя бы под сердцем где-нибудь им место найти
а то в каких-то шариках запер
цвет волка от души зависит
ето и есть паблик с моими цитатами
просто иногда посторонние не в тему пишут глупости всякие
ну вообще я плешивый и блохастый как трисс меригольд
ууу как у меня живот закрутило как речь про добро всякое зашла
я тоже
мут на полчаса
сидит и думает
лучше не спорить, романтий и так постоянно супер грустный сидит думоет на всех фотокарточках
ну простатита уродом обзывать не следует всетаки
наполеон ты сюда ничего лучше не пиши, пока мне за базар свой гнилой не ответишь
где мой бан?
я подумал и решил, что игни все равно рабочая карта и инициатива там не решает, один йух только один отряд уничтожается
ну такое в любом случае
кто игни не играл, тем вообще волноваться не стоит
я лично не играл и не волнуюсь
ну если ряд на 20 статов будет
диджей ето косметика
никакая
да)
конечно
а я хотел стать волшебником
а чо у вас там за музэка?
дайте ссылку на трак, надо будет заказать на стриме
русофобам марши не понравятся
ждем 40 дней
а чо сакс вышел с сервера?
мда
я после обновления упаду на 5 или 6 ранг, буду снайпить романтия
да романтий нормально играет, хватит душить чела своими советами
мы обязательно как-нибудь с вами поговорим, советую заранее готовиться
кельтуллис сдох, он ничего не напишет
сдох, обоссавшись и обосравшись
помню с благородным эйком из денесле мы запи3дили етого мерзкого ящера
еще вроде и голову ей оторвали
да никто в етот чат не пишет, я никому не мешаю
нет правила, что я обязан писать в чат для молчащих
я тут наполеон
бобор ты мямлишь чото неубедительно просто, я тебя на 150% выкрутил и все равно ничего не слышно, раз ключевые слова не работают, то бей по микрофону ложкой какой-нибудь
ты вообще анимешник
мне если все долги вернут, то я насобираю на микрофон
я в воисморфере себе накручу голос глэда валакаса, чтоб меня если что по голосу на улице не узнали потом
романтий, сыграй на зарядах
а потом на десятерном шилярде
а ярик деку не оставил что ли?
мне?
ну так себе, просто сидят обсирают игрока
еще Ларадрия много матерится
некрасиво
мы в вами поговорим
с Вами
мы и так говорим в общем-то
с Вами
не соглашаемся
фактов нет, есть истина, исходящая из идеи. это не истина
это у Вас отмазки, не хотите со мной общаться. можете поверить, так я нахожусь в более проигрышном положении, мне составляет большой труд выражать свои мысли письменно, чесать языком гораздо проще
и у вас русофобия говна в мем-факе, правила ваши не работают, придуманы только для угнетения романтия
Москва - Третий Рим, а Рим покорил вас, галлов.
кста наполеон ты за гнилой базар не ответил до сих пор
не смешно
такто
за русофобию извинись теперь
нам нужно услышать от тебя извинения
несмешные шутки над русской историей - русофобия
нет, смешными получаются только шутки про белый французский флаг
ето правда как раз. я бы даже сказал, что ето истина
в целом я не понимаю, зачем вы романтию такие сложные объяснения даете. указали бы что брать и все
хорошо, меня тоже как-нибудь поучите
давно есть дека ярика с накусками
кладет, а не ложит
ставлю 2
я думал только романтий школьник
и вообще, одно дело на запятые пропущенные указывать, а другое дело на деревенский говор какой-то неграмотный
ну я надеюсь, ты принял к сведению
красИвее
вы думаете я вас троллерю?
я академик вообщето я говорю красИвее правильно
кста я помню была ттс функция в дискорде, надо понять как она работает
буду спамить голосовыми от бота тогда
текст ту спич
оно без бота вроде
ЖОПА
да, оно работает
а в чом проблема высыпаться? вам спать не дают?
берешь и без задней мысли ложишься спать и встаешь, когда встаешь
серьезно, я так и делаю, не понимаю вашей проблемы надуманной
меня очень тревожит ваш сон
сам теперь спать спокойно не смогу
ну теперь у меня будет задняя мысль о том, что я ложусь спать, а другие спать не могут
об инвалидности опять от анимешника слова
я живу в виктория, британская колумбия, канада
советую загуглить, сколько у меня времени
я должен что ли сидеть считать вашу москву
нет, не могу
лучшая атака - атака на романтия
я уже отвечал
бобор, где обещанные мемы?
про трисс
да все и так понятно в общем-то
рабочий день начинается, солнце уже высоко, никакого сна
патч в 12 по мск кста
а чо все ушли то
русофоб наполеон ушел, русофобия от романтия началась
ну ты обосрал весь снг-контент, ето русофобия
гномы говно играть не будут
сцанье
да я серьезно говорю
да не надо смотреть никуда
норм только нильфы и синд, более или менее монстры, остальное кал
ельфы будут играть лучше гномов
так десуру роман зовут или нет?
плохо, было бы проще, если бы он тоже был ромой, тогда бы я развил теорию о том, что таким именем называют соответствующих людей
так оскорбления не было, ничего не докажете
двимеритовые наручники топ карта
ее никогда не ждут
один раз какой-то е6анат на монстрах ее выкинул против меня, иначе бы он никак не победил, но вот так победил
без негатива кста, если он в етом чате сидит
геральта из ривии ты только на 25 ранге ждешь
никто не ждал, что я так могу, поетому моя карта топ
нильфов коллекция не полная
до зашкварных купцов из офира все классно было
колода говно ето оправдание, проигрываешь ты всегда из-за себя
а если там торувиель?
ну не знаю, я так не могу
кальвейт на ядах разваливает гармонию в длинном раунде без права на реабилитацию
даже с двойной водой
и гномом
колода имба, но в ней не должно быть ни защитника, ни прокрутки такой
вместо указа вообще ламберт должен быть
ламберт всегда стабильно играет, особенно против синдиката. как проходить защиту?
указ часто сильнее 8 играет? ну можно вместо военного совета взять миргтабракке или на куски
дайте вообще калоду, я посмотрю, как прокрутку ету заменить
ну хотя против таких игроков можно и не менять ничего
я так не говорил, но так следует делать, если против тебя играют пикинеров в прошлом раунде
щас тибор с руки будет еще
ето похоже на древнюю темпо деку нильфов из запозапрошлого сезона
мб он просто ветеран
стоит
имке правильно не играть
я бы тоже помогать не стал
ну вот пусть чел идет и практикуется
чуваки, подскажите, как жопу подтирать? какие есть нюансы?
подводные камни там
а если руки из жопы растут, то подтираться удобнее становится, или лучше обычные руки иметь?
чуваки ну спасайте, никак не могу подтереться правильно
понимаю, что ето дело для опытных людей, но вам хорошую роль дадут, если объясните
проджекты вряд ли будут спонсировать хендридера все равно
он никто и звать его никак
так уже проводили турнир на 30 человек, где бочки?
я думал здесь спящие сидят, а вы реально сидели
сделойте мем "сколько дней человек может прожить в гвенте" и чтобы рекорд был у десуры
а где бот музыкальный м?
радею можно не носить
мда
да конечно бле никакого увожения
свиное отношение
после такого я навсегда ухожу из дискорда
ну кальвейт лох, особенно если есть ымгыр и воорхис
терпила
патчноут с 10 ошибками
вполне возможно, что как раз люди с улицы и делают ети патчноуты
не спасибо, делайте нормально суки
я бы вот все нормально сделал
я хотел вместо бужи работать
ну про удаление фракций и игру на арене так и есть
сидим тут как фуфлыжники
фуфлыжно сидим
ето цитата из величайшего русского фильма
такие как романтий русофобы конечно не в курсе за великие русские фильмы
я тоже играл в тюрягу
и в далекие земли
и в зомбиферму
покер кста так и не сделали нормальный в дискорде
и никто со мной так и не сыграл
все на гвенте позорном етом помешаны
банов не будет, у нас правила есть строгие
банов не будет, хендридер принял конституцию
ну бобра нужно забанить за самооскорбление
да
наоборот, у посредственных людей одинаковые посредственные мысли
так что я от своей мысли отказываюсь
многие гении геи кста по статистике
чтобы получить грант на исследование
я кста должен признать, что видосы димедрола меня не впечатляют
а видосы чая я вообще не смотрю и считаю унылыми
вот у меня хорошие видеоролики
бле какой ютуб неудобный конечно, особенно ета творческая студия говна
и нечего за моим коналом шпионить
ну ничего личного, переозвучки какие-то там ето мега школьная тема по моему
ну в общем-то верно, чо я докопался мда
видимо, третьим в команде гвента работает петросян
о, мне магистра дали вот ето да
а некоторые по 6 лет учатся
я вообще считаю что будет справедливо если мне сразу 80 уровень накрутят
коллекционирую мусор
хотя, вообще-то не за чем, если бы мне сегодня не сказали, что я наспамил дойуха, я бы и не заметил
ефекты типа кровотечени или щита
они значком отодражаются
ну их много
да, как и защитник или блокировка
я не спамер
ты только не переживай, я намерения отнимать у тебя первое место в списке флудеров не имею
как невежливо
ето типа на 1 апреля социальный експеримент был
у магеста сервер назывался хендридер гвент
а почему он там, а не здесь?
ето начинает происходить уже когда в войсе сидят больше пяти человек
так еще более менее
да, сегодня вроде
вчера уже точнее
проблема в том, что обычно преколы на 1 апреля тухлые всегда получаются, так что мб и хорошо, что никто не стал пытаться
в стиле гыыы белок удаляют ыыы с первым апреля
ну и я думаю что в гвенте контентмейкеры не самые веселые и деятельные ребята, вряд ли станут пилить чото прекола ради
можно например ничего не делать. так и сделали собственно
вот димидрол мог бы чонить сделать
ну не знаю, я месячные бужи смотреть не стал
там интересное чото?
я посмотрел у некра интервью и у пистара его аналитику, а смотреть обсуждение событий месяца, которые наверняка и так всем известны, ну такое
если только они там глубокий анализ каждой новости не делают
ну я посмотрю, один йух делать нечего
ну я говорил, что гвентеры не умеют читать, тем более с наплывом новых казуалов статистика лучше не станет
просто бюрократы из администрации усиливают свои позиции
то, от чего человек оскорбится
да
ну не знаю, за русофобию пока никого не забанили, хотя я не шутил, что меня ето раздражает
ну типа если человек зае6ал, можно его утихомирить, сославшись на правила, других применений тут быть не может
в правилах нет указаний на счет того, что администрация вообще может решать
обычно пишут что-то в стиле "запрещено обсуждение действий администрации" и типа все, йух поспоришь
нильфгаард ето мое кукольное королевство, так что он относится к реальной политике
так что мут на 5 минут
можно
зя
нет, мут тебя оскорблять не может, а вот если бы я в теории сказал (я так не скажу, потому что я увожаю правила), что ты лох, потому что тебя мут оскорбяет, то ето было бы оскорблением
типичная бюрократическая
нет, ето считается политикой
кста я забыл вчера сказать я баллотируюсь на пост президента РФ и на пост главы разработки гвента в 2024 году
я не повторю ошибок бужи и все подниму с колен
а бужу поставлю
меня не спросили, конечно, по по моему быстрее научиться читать, чем целый час смотреть разбор некротала
хендридеру тоже следует поучиться как делать компактные и информативные ролики, а не разжевывать информацию по 40-60 минут
мб я и ошибаюсь, но новичок-казуал столько времени тратить не будет на ролек
ну я не против разбора карт, но тогда делай и пять партий в пример, как пистар. по моему, его гайды более наглядные за счет большого количества практики
претензия то в общем-то была про теоретические ролики последние типа "механики гвента" растянутые на час, у некротала например супер информативные ролики про интерфейс были, реально топ
лучше бы даже я наверное не сделал
длинные ролики полезны тем, что уже освоился как-то в гвенте и решительно намерен играть дальше и постигать какие-то тонкости. рядовой новичок, который только что в гвент зашел, вряд ли захочет столько времени тратить на обучение
но и опять же, вот серия роликов некротала вовсе не поверхностная была, напротив, касающаяся каждой детали, просто ролики были очень емкими, а не просто лайтовый треп с диалогами о рыбалке
да, забыл вчера сказать кста, что я становлюсь контентмейкером по гвенту и буду обучать новичков
ну вот, а ты говорил, что контентмейкеры по гвенту не делали преколов на первое апреля
мда изжога началась
спасибо за совет для колхозников, но я навернул маалокса уже
через полчаса конец сезона кста должен быть, еще через час патч
вот кста коротких матчей в гвенте очень не хватает по моему
ну мне последняя сезонка супер зашла, мб конечно потому что я играл в предпоследний день с новичками со стартовой калодой. был бы мега топ и супер имба если бы реально был какой-то режим в гвенте с быстрыми матчами, типа такого, или типа блица с 8 секундами на ход как в другом сезоне, ну и чтобы он реально награждал еще за игру, а не как на арене, которая даже коронки не дает для дневного учета
а чо 2450 не хватает для топ500 уже? туда же раньше входили все, кто просто откалибровался
ну я никогда больше топ9000 не брал даже, так что осуждать не буду
в любом случае, если 2500 на нильфах не взято, то сезон сыгран супер слабо
ну сейчас как-то больше стали ммров люди фармить, особенно в топ 100 где, там вообще дикие люди какие-то
вроде 11к ммра
омепразол звучит как омерзость
апекс легендс чо ли?
я думал он сдох
аптеки, раскидывающиеся мозамбиками, звучат очень опасно во время пандемии
да у меня просто желудок сдох походу, мне просто пора на вареную курогрудку и гречу переходить
и панкреатином закусывать, чтоб переварилось
бле я как супер немощный дед уже без колес не справляюсь сам
в свои-то 16 лет(((((((
от бананов жестко чешется горло, аллергия наверное
я бы хотел, чтоб мне было 13 снова
сижу вот сейчас с согнутыми ногами, а потом когда разгибаю слышится треск суставов, при етом все немеет еще вообще жопа
мне вот не до смеха
я раньше типа забавлялся над стариками, которые с трудом свое положение меняют, мол как так можно, а сейчас понимаю, как ето печально
зарядку что ль начать делать
дальше где?
я юмора не понял
поясните о чом речь я похоже реально дед пердед уже и даже не в курсе за тренды
да я хочу знать
я не хочу быть дедом
я вот знаю что недавно был популярен какойто сраный клоун лапенко, вот там реальное дегродство несмешное и мега позорное просто было
я хейтор номер 1
мне етот кал говна еще регулярно ютуб в рекомендации выдавал, хотя я постоянно скрывал ету помойку и отмечал, что мне не интересно
я зае6ался его тупую рожу видеть
просто шоу про дебила из совка
ну что тут смешного может быть?
надеюсь лапенко не сидит тут и не напишет донос за оскорбление
другой край палки я ему в жопу затолкал, вот и не вижу
а что было дальше ето какойто кал, ну тут сразу видно без всяких анализов. ето понятно даже по их превью с унылыми клоунами никому не нужными из камеди клаба и всяким прочим юмористическим сбродом типа стендаперов
андроид кал потому что там каждое обновление 3 гб
там типа вся игра перекачивается?
бред бле
так гвент все равно сдохнет на пару часов после обновления
краснолюды играть не будут, они кал
всем собирать деки на узурпаторе
желательно с десятерным шилярдом
а чо кста, сезонку закрыли уже?
я надеюсь, что кто-то зайдет, проверит и доложит
бобор, все надежды на тебя
ну вот, я был прав
как всегда
прогноз с точностью до секунды
да
что значит вчера
я не мог ошибиться конечно же
я смотрел в новости о начале сезона, когда он закончится, и точно все знаю
ну мобильные пользователи все делают заранее
очень пунктуальные люди
небось и длс у них снова на день раньше будет
а я щас пойду чистить зубы
держу в курсе
кста у меня уже ваттье и вангемар премиальные, так обидно, что я увожающий себя человек и не могу играть на новой абилке
а чо где продавали слона анимированного?
вы чо мне не сказали что можно было систему обмануть?
мда могли бы и позвонить там ради такого случая
вот такие вы друзья конечно
украли мои ресурсы
вы мне должны сто тысяч пыли
а давно у гвента гервант с лютиком в гоге на фоне?
гервант с лютиком?
они геи
ну ладно
а там можно ставить чото?
мне вот выбора не дают, так бы я конечно поставил радоведа
он кста не менялся до выхода длс с купцами, наверняка етот фон с геральтом и лютиком сделали по ошибке и сделающее длс будет про их любовные похождения
у меня загрузка по 1 проценту в минуту мда
не пугай только
выглядит хайпово
разделенная корона выглядит йухово
ну как иначе
хватит спойлерить
ля какая свинюшка за геральтом
о там рубашки серые, которые давно презентавали
ну выглядит хайпово конечно
как ето для донатеров? пошли найух
суки
я перну от негодования если ето так
геральт еще с саблей етого чмошника вонючего ольгерда
обоссаного
короче моделька геральта выглядит убого
просто вонючий кал а не обновление
черти уже монеты продают
уже не знают где бы денек налутать
еще и тема ета вся на хайпе от сериала небось
голова бужи
ну художникам все равно респект, красиво заставку нарисовали
хоть ктото работает достойно
в конторе обоссанцов етих
распыление работает бесплатно
я никаких изменений в картах, кроме упомянутых в патноуте, не заметил
у меня пресс-версия
ето он так в топ200 играет регулярно?
с диким пыхтением залез в топ500
дикий рофлер
древняя еврейская мудрость кста
я не понел как ето путешествие работает
ты там типа еще и наряжать скин геральта можешь как хочешь?
ебобо
бле симс какой-то начался уже
анальная косметика
суки проклинаю
скатили игру
я уже пернул от негодования
и начинаю растворяться в астрале
да ето кал
предлагаю бойкотировать ето петушествие
ето небось он и организовал все
там потом еще небось рожи всякие добавятся кроме геральта и лютика
и снова будут лутать доллары
меня и эмгыр устраивал
скоро ети аватарки супер обесценятся, сыпят их дико
как проверить обновления в гоге?
у меня нет кнопки
бле а я долго понять не мог, что было на месте етой иконки с башней
суки как без ключей за трудодни то
битва за самоуважение кста в том, чтобы не участвовать в етом разводе на лоха
бойкотируем петушествие
это называется свиная мета эротика
я уже скачал и все равно мега зол
я понимаю, что людям деньги нужны, но мне то какое дело
наузику починили ето если у нее 5 провизии
4 точнее
ну значит ничо не починили
только о бабле думают черти
скатили гвент в коммерцию
сука монетку сделали на выбор
додумались же и не постеснялись
нет, дизайн
типа выбираешь нильфгаардский флорен или простую монету с рожей
у тебя телефона нет?
я ничо делать не буду
ты не мем мейкер
нет
я как представитель гильдии мем-мейкеров решительно против
киберпанк все равно загнется, я как игровой аналитик говорю
хз, я наверное резок, ведь в разработке гвента участвуют худшие работники месяца сдпроектов, которые к студии имеют косвенно отношение, но я чото мега рассержен, надеюсь они понесут убытки и закроются
ну справедливости ради, дизайнеры у них топовые
хоть потом все и работает через жопу и на картах появляется синий экран смерти
ну ассасин сдох на четвёртой части
дальше кризис идей
я в курсе, что там бедные итальянцы карты рисуют, но хотя бы не бедные индусы, типа тех, что делали аддон к третьей готике, например
хотя может там и не бедные итальянцы в общем-то
хватит выпендриваться
а чо с хендридером?
небось пройдёт на школьную концовку, где все андроиды в конце счастливы
обновление началось
детроит кста кал без негатива к фанатам
как и все игры кейджа
как и все интерактивное кино, исключая волка среди нас от телтейл
так получается теперь два ключа в день ты получаешь из петушествия, вместо 4 за 18 коронок?
суки ну придётся же покупать батлпас да?
я щас обоссусь уже от негодования
пошёл стирать свои шорты
молодые люди, давайте мне все скинемся и наберем в итоге 600 рублей
любимцу публики пожертвование
пожилому ветерану
не смешно
тут реальная проблема у человека
у меня, если кто не понял
все деньги ушли на лекарства для лечения желудка
мне 600
жадены
реально неблагодарные люди вы все
у меня тут спендап уморительный 24/7 а вы зажали 600 рублей благородному королю-философу в изгнании
конечно, делайте и дальше вид, что меня не существует
но я такое от вас отношение навсегда запомнил
Б-г видит, кто кого обидит
ууу собрались уже в душной болталке, сидят небось радуются чужому горю
ухожу с вашего дискорда предателей навсегда
Выиграть не менее 1 сетевых матчей в любом режиме
выиграй еще один матч
потом перезайди в игру и выиграй еще один матч
если не получится, то что-то не так
пизда
во всех смыслах
математически доказал, что ето дрисня
разноцветные
да ну, а я думал что ето древнерусские идолы
перун там и все такое
ну говноедам понравилось в общем-то, я с этим никак поспорить не могу
началась правильная организация турнира со слов "найух правила"
я бы тоже с бужей смаелы удалил
пред идущий
не исбель кал без матты
нийуха дамьен, садись 5 (пять)
в солдат я бы вообще взял еще и компрессию, но меня вряд ли люди поймут
бб
то есть можно сказать просто из колоды, мешать в нее другую бронзу ты вряд ли будешь
пожалуйста
в мою постель дорога таким закрыта
сброду
мда
на турнир никто не придет
нет
я обманул
я не буду ни на кого время тратить
тем более на русофобов
я сразу сказал, что гномы кал
защитник или неуязвимость?
мб баг, хорошо бы скриншот увидеть
всё по делу сказано
очко за очком
и все награды
ну вообще справедливо, всяко лучше, чем дополнительные пять руды или обрывков
бедный Безух
чо
нет
я собрал ассимиляцию из беблеотеки
против новичков играет
там написано "восстановите" или типа того
если играешь шпионку, то воруешь из колоды карту за 5 провизии. придумай лучше классический милл деки
ну вильгефорц такое себе, он лишних не наваливает
P_star красавчик конечно, не бросил парня единственный, хотя бы ответил
миша ето его самый верный подсос?
аудитория реально дружеская община, рандомич там на уровне самого верного подсоса. вот у хендридера автоботы такие, что при любой возможности его предадут тут же
у меня есть консервативная партия нильфгаарда, вступайте
ну про обзор патча по инфе с реддита он прав, выглядит хайпово
ну ты реально один негатив сеешь
то ли дело я человек добра и позитива
я лично официально заявляю, что поддерживаю сратуса. я даже его роликами здесь делился, ето все видели
и даже приводил как хороший пример
привет я новичок гвента
я играю месяц через месяц и типа каждый раз становлюсь новичком гвента
найден единственный зритель, смотревший часовое видео хендридера
ясно тут уже заговор с целью убийства образовался, мне кажется что ето сратусу нужно скорее писать заявление
кажется на убийство человеку достаточно всего минуты, нужно скорее спасать сратуса
да етот сезон говно собаки, вот прошлый был топ 10/10
правилами не запрещено
ойухели
вообще-то ето была фотокарточка глиннис
кста, щас чучело одно сыграло роше-тройку и украло у меня из калоды лютика, просто проститутка, -мораль
пистар до сих пор со слезами ету деку вспоминает
настоящая дедовская дека была
особенно круто было красть лавком какой-нибудь большой отряд первым ходом
был вариант и с етим клоуном 4 за 8
не ну как-то топ, каноничная дека нильфгаарда
сейчас вот всякий кал тупа темпа ради
солдатики какие-то мдаа
в чом прекол?
а ето где вообще?
а ну и йух с ним
говна им в рыло
так сказтб без негатива
из-за ебоманого корановируса второй день интернет логает, специально ждали пока я в гвент вернусь какбудто. отваливается бле во время матчей, особенно по преколу во время первой игры на арене в +2 карты отдать победу какому-то новечку мда
может и не из-за вируса но один йух работает через жопу, сил нет уже
и еще сдпроекты не могут из раза в раз баги дезайна поченить так, чтоб потом обратно что-то другое не сломалось. ну что ето такое?
мне кста не засчитали поражение, как оказалось. в чом прекол?
ну другого объяснения я не вижу
похоже в гвенте все-таки есть какая-та комиссия справедливости, которая смотрит игры и подкручивает достойным людям
ага, йух там, все-таки накинули поражение, просто время потянули суки, чтоб сильнее расстроить. нет никакой комиссии справедливости, есть только студия свинства позорного
ну ясно, теперь никакого желания дальше играть нет
хай
нет
она еще не кончилась
пока что мне двое молодые человек так и должны
два молодых человека наверное правильнее сказать
а ну удачи, надеюсь без поклепа обойдется
возьми любою за 100 провизии, если ачивки нет, то выполнишь сразу
25 по 4 провизии
да, если хочешь просто кубок у аэлиренн получить, то там вроде и побеждать не надо
да, я проверял на себе
узурпатор имба
а ты на чем играешь? на сундуке говна от синда небось?
чо фиксит? сундуч?
тайник просто похож на сундук говна
игроки на нем его открывают и все лицо сразу в тайнах
ну они хотя бы попытались
обмануть людей
41 мб, они действовали наверняка
бобор себе выходные придумал, мельчает, скоро совсем работать перестанет
первая лодка - моя
вторая лодка - моя, первую оставляю хендридеру
похоже хендридер свою бейби совсем не ценит, я бы помадой за 15 рублей не пользовался даже для боевой раскраски
ясно за счёт бедных наживаетесь, Б-г накажет
ну я про свои деньги не забуду никогда, хендридеру советую уже искать знахарей для снятия проклятий, иначе в етом сезоне он даже до топ-500 не доберется
у меня такто тоже
кто сказал, что я не тян?
десуру украл у меня деку, он подлый человек, так что его никто не выберет
я вообщето тян, ето неоднократно обсуждалось, у меня даже роль есть соответствующая
отдаю чая в хорошие руки
у меня кста скоро день рождения, не хочу никому себя навязывать, и все же всем советую готовить подарки
ладно, не нужны мне никакие подарки
так и знал, что всем тут безразличен мой юбилей
ухожу с дискорда навсегда
я пока только 1 ранг апнул и зае6ался уже
один ранг, а не первый
еще 4 и буду в про, но наверное не буду
вряд ли на своем античном кампутере запущу, у меня анимации у карт отключены даже
бле сел на двойной сценарий и сразу на е6аната с кораткой попался ну чо за идиоты играют ее мда
животное
ебен еще и арбалетчиком плотву убил
м
не хочу
не хочу 2
наверное и унылый йухесос детлаф романтию нравится и он мечтал его не убивать в конце, а чтобы все жили долго и счастливо
да бывает я тоже однажды полгорода перебил
ну в скайриме население города в среднем 10 человек, не так уж сложно убить и всех
и вообще, геральт умер в каноничной концовке в конце основной игры
хорошие концовки есть только у школьников, объективно есть только каноничные и неправильные концовки
Каноничная концовка - геральт с енифер, цири в нильфгаарде, север под нильфгаардом, все остальное неканон - школьные выборы.
рома а ты когда-нибудь читал? хотя бы меню в своей кафешке?
и тем не менее, успевают с большей пользой жизнь прожить, чем ты
да, тут смеяться не над чем, тебе по етому поводу грустить надо
нет, тупые люди оправдывают свои тупые выборы
не могут смириться и признать, что они тупые
ето ты ограниченный
умом
нет, я пишу что романтий школьник
ну там нада плотву, миргтабракку еще чото
ты опять прокрутки набрала найух не нужной
да
похоже на оппоненте цинтрионлайон
он любит ноуюнит
у хендридера дека работает только в первые сутки, ето давно статистически доказано
деки електрика начинают играть в будущем, он делает наперед все
Казну спиздили шпики.
бандитом за 5
а не, он наверное просто ебен
неужели хендридер не знает, какую карту берут уши? мда
вряд ли
ясно стример снова обманывает зрителей
указ ломает инициативу
нужно с руки играть
мда сейчас бы элементарных механик не знать
ну я так и написал
а ты еще быканул на академика
а мне нравится
особенно новые способы для вливания деняк
игни так и работает на один отряд, но прекол инициативы как раз в том, чтоб ты мог етот кал только мгновенно с руки сыграть, без подравниваний и всего такого свиного
нет
работает на один отряд
с руки на все сильнейшие
почему ширру только не покалечили, не ясно
толстая хельга телесного цвета
экран бобора морально устарел
у меня тоже сегодня день рождения, но все об етом забыли
мда
мне уже ничего не нужно (((
ладно на самом деле др у меня не сегодня, просто хотелось сменить тему
сегодня др у Сергея Алексеевича Чаплыгина - русского и советского механика и математика, одного из основоположников современной аэромеханики и аэродинамики, академика Академии наук СССР, Героя Социалистического Труда, заслуженного деятеля науки РСФСР. поздравляю!
я перепроверил, у меня все-таки сегодня др
спасибо
я как раз пока не умер
много
кто?
кто?
текст
я тоже так думал
да зачем ты мне нужен
да я
я и так ищу, куда бы тебя сбагрить
пока добрые руки так и не нашлись
у него ничего нет, все осталось у меня
правда?
вообще, я заметил, что мы тут ночами спокойно сидим и без бобора, так что наверное он не так уж и нужен
ты будешь заниматься моей пиар-компанией, когда я буду баллотироваться в президенты в 2024
мне не нравится
я вообще то хотел запретить срать
а как?
я тебя увольняю
(((
ясно в рабство опять попал к сммщикам каким-то
тогда я увольняю себя
!лис
спасибо, что голосуете за меня
но компания начнется в 2024 году
первым указом раздаю по мешку с гречей всем гражданам России
первым указом я объединяю Россию и Украину
вторым указом я объединяю Россию и Францию
третьим указом я переименовываю Россию в Нильфгаардскую империю
Пятым указом я объявляю сакса в розыск и начинаю судебный процесс по поводу всех его злодеяний в отношении спраттуса
Шестым указом я возвращаю все его деки на плейгвент и накручиваю им по 1488 лайков
мда уже шесть указов надо издать, -60 провизии, мешки с гречей отменяются
ясно, предатель Родины
я победил
мда
вы мне надоели
испортили праздник
больше никого видеть не хочу
я должен прояснить ситуацию. на самом деле я полагал, что у меня на конец дня спланирован тяжелый труд, что мне буквально пришлось бы въе6ывать по-рабски, поетому я разумеется был супер расстроен, а отсутствие поздравлений на выдуманный день рождения меня никак не затронуло. но как оказалось, у меня сегодня все-таки выходной, и можно весь оставшийся день пинать йухи, так что я сразу повеселел и все расстройство сошло на нет
я например твоих дебильных рофлов русофобских не понимаю
поганых
потому что я то админом не стал
я бы порядок навел
все только потешаются над моей проблемой мда
конечно нет, есть на етот случай древняя еврейская мудрость "хороша ложка к обеду"
сейчас я уже чувствую себя оскорбленным и обворованным примерно рублей на 150
только димедрол получил сан и сразу начал душить работяг - вчерашних соратников
а я бы не обиделся
а дрисня
достойно турниров с тремя участниками
немного нетактичный вопрос, но кто такая ета хеспер? важный человек какой-то или можно не обращать внимания? можно пояснение?
а я тоже волка увожаю, а хэйторы закройте рты
а что, пока я на несколько минут оставил ситуацию без контроля, среди администрации началась борьба фракций?
а я теперь непосредственно на стороне стримера, обеими руками за него, а все админы ето просто тираны
ну что ж, здоровья погибшему
как жаль, что вся ругань в итоге стухла и ничем не закончилась
саксофон вот умер, да и то скорее всего был отравлен и почти не мучился
F Sux
жил без страха и умер без страха
вы думаете ето рофл а пацанчик то реально умер
понимаю, но 15 рублей не могут быть полезными, не хватит даже на самую дешевую чекушку
Когда конец кончал бы все, - как просто! Все кончить сразу! Чтоб одним ударом все завершалось и кончалось здесь...
+
+
хорошо, что все кончилось сажанием хендридера всего лишь на поезд
нет
нет, у тарантино кого-нибудь бы с жестокостью убили в конце диалога, а у нас все до сих пор живы
да, с логикой сейчас проблемы. была бы моя воля, я бы включил в правила требование хорошего знания "логики" гегеля и основ диалектического материализма
никаких нудсов, как только я стану президентом, я все ето запрещу
а избирателей никто спрашивать не будет
помойки тоже будут запрещены, как и мусор в принципе
ну от магеста же отчислили?
уже прошли
школа фсб
главное, чтоб пинг был низкий
я судмедэксперт по образованию, но могу проконсультировать и так
я могу только установить факт
мда
а потом человек удивляется пассивной агрессии
не то, чтобы я сам сейчас проявлял пассивную агрессию...
есть
не ясно только, почему роль автобот, которая на ранг ниже, находится в списках выше магистра
хотя в общем-то ясно, просто все сделано традиционно без старания
не, он там в промежутке за 5 какие-то уровней выдается, но остается потом на всех последующих
приходится его постоянно снимать вручную
да я тебе точно говорю
ты отстал от жизни
ну вот я сказал
ясно опять торги ролями пошли
достаточно иметь жопу на аве
была бы моя воля, я бы запретил всю ету пошлость поганую
давай
мда люди нынешние совсем опустились морально, противно смотреть
урна теней
соглы
да, бобор быстро скорость набирает, как только нужно гнаться за чьей-то юбкой
дамский угодник N1
раньше госпожа одна была, а теперь каждая первая
лучше бы сраттус скорее вернулся обратно в строй, чтобы казуалы у него собирались, а не здесь
вношу предложение создать отдельный сервер "куколд-клан" для подобных дискуссий
какая же лаконичная фраза
на грани мудрости
вообще-то я тян, просто очень гордая, не терплю подсосов
блядство и разврат
четвертое, предлагаю запретить женское вниманиеблядство на сервере
дядя
согласен, быть уважаемым членом ру-гвинт коммьюнити, олдом, играть с 2018, работать с крупными русскоязычными гвинт-проектами, быть меценатом, демократом и финансировать турниры может каждый дурак. ето крайне сомнительные достижения, не нужно ими тут тыкать направо и налево
курирует
я считаю, пашка надо кикнуть с сервера, он один тут негатив свой распространяет, не дает скуколдиться спокойно
саксофон просто зануда и неудачник, кидается на тян как бешеный пес, наверняка никакой жены у него нет. хотел свое положение упрочить донатя на турниры, но оказался еще и нищуком, не способным потянуть ежедневный автобот минор. противно, я бы его кикнул
мда слив
ну тут все просто
я бы еще за дегенеративные ники кикал с сервера. есть тут такие, что только полный идиот бы себе поставил, я даже конституцию вашу готов нарушить, чтобы ето сказать. вот например Юся 🍑 Попуся, мда, за 17 лет в интернете ничего тупее не видел
хотя, я правил в общем-то не нарушил, я просто абстрактную форму задел
в нике
не сомневаюсь, мне все абсолютно ясно
все
я никого не оскорбляю, и шифозреническими мыслями не довольствуюсь тем более, мне даже моих чистейших гениальных мало, хотел бы стать еще мудрее. в курсе буду держать.
синие волосы что ли?
я как всегда был прав
по нику сужу
ладно, хотелось бы про приемники пошутить, но чото я уже утомился на самом деле
чо произошло
ясно красный террор
почему саксу 10 минут, а романтию всего 5?
ясно опять не по конституции
не хватает кста смайла с логвиновым "ты-то куда лезешь, хуесосина"
позор на всю жизнь
а я мученик попаду в Рай
а я вот тебе накинул как свин в ответ
ну и правильно, победила дружба
справедливо
ну ето купец с ослом который
ето не исправили что ли?
баг говна а не пасхалка
раньше етот торговец нормально работал
без таких ойухенный пасхалок
у сержанта наузикаа тоже не баг был, а отсылка на реку малафьи из зеленого слоника
ну и ламберт, у которого карта отключается, как старый телевизор тоже отсылка вне всяких сомнений
"ето не баг а фича мы вас троллерили а вы повелись"
и я в штаны себе специально насрал, чтобы вас позлить
летающая плотва и дискач присциллы ето задуманная анимация карт, а сраный синий екран появился на карте не так давно, когда все анимации работали через жопу
решили позор свой запечатлеть, правильно
ну да, оправдывай дальше одаренных людей с четырьмя ногами вместо рук
я вот тоже не пойму, зачем ты тут стараешься сидишь, защищаешь бедную инди-студию
нет никакой пасхалки, есть только обосранные штаны, которые потом надели на голову, забавы ради, конечно
почему вместо плотвы игни в руке?
ето дискорд антифанов електрика наоборот
людей, неразбирающихся в гвенте
сратус умер, но дело его живет
грубо
нет, я тот мужчина в модном шапероне
садись, 5 (пять)
почему нет роли "Попуся"?
ну у меня в нике написано, что я сир волк, тем не менее у меня есть роль, чтоб совсем тупые поняли, кто я. чем ты хуже? ты даже лучше, как мне кажется
плохо, по английски я сайра боджайк
справедливо, бывалым любой может стать, а быть тян ето природный дар
а триган-д где?
а как его получить без природного дара?
а почему у романтия ник шушу?
сердце перекачивает кровь
шушу стримит дота 2
ведьмач ето та помойка, которой управляет хамоватая девица?
ведьмач ето та помойка, которой управляет хамоватая девица, и где ярик мемодел?
а ну ок буду знать спасибо за объяснение
ок
ок
ко
ко
ко
екстренное включение. сейчас лежал, готовился уснуть, и вдруг поймал себя на мысли, что гвент позорный зае6ал меня уже, видеть его не могу. не смог от етой мысли отделаться, решил поделиться с вами
да да я новичок дескорда, объясните пажилому человеку как тут стремы смотреть, ничего не понятно
в какой конал?
чуваки полчеса разбираюсь с етим вашим дескордом, как таки к секретному стриму присоединиться?
не, с кампутера, мне надо прогу установить что ли?
кал👍
есть подводные камни у таких дек? как отыгрывать от коратки? я считаю, что нужно в каждую колоду добавить защитника
все-таки декбилдинг ето серьезное дело, нельзя относиться к нему так легкомысленно. в конце концов, нужно отыгрывать от инвокера в т.ч. если мы лишаемся сценария в сбросе, то применение для ключника может быть разве что у нильфов через вивьенну. мое предложение - добавлять в деки другие артефакты и играть их в первом раунде, чтобы в крайнем случае ключник играл хоть как-то. в начале сезона я видел варианты с порталом, но ето очень дорого, как мне представляется. думаю, хорошим решением было бы использовать жезл бурь, очень недооцененной карта. по провизии он как бутылка, но гораздо эффективнее, позволяет контрить заспам эльфов, например, да и красть его точно никто не станет. таким образом, ключник может быть аналогом авалакха, пусть он и получается не такой продуктивный. но ведь тут более важна не практическая сторона вопроса, а получение удовольствия от процесса игры. да и в конце концов, эти деки уж точно хуже не станут, если сделать, как я предлагаю.
нет, ето теперь наше общее дело. я считаю, что все гвентисты должны трудиться совместно.
Справедливое солнце топ
по моему ето байка про 4 сундука, но если что-то найдешь уникального, то обязательно сообщи, пойду перепроходить игру на 146%
от себя добавлю жезл бурь тогда
не у меня просто была раньше годная дека тибора с воорхисом, я хотел сравнить, может идею у меня украли
снилось сегодня, будто я нахожусь в зомби-режиме из блак опса 2
я думаю, что ето аллегория на то, как я изо дня в день обороняюсь от своих хэйторов, то есть малолетних дебилов - безмозглых людей, а потому сравнение с зомби мне кажется корректным
нет, я проснулся до того, как меня сожрали. сны не врут, а значит, я умру от старости, до самого конца продолжая борьбу
не хочу сейчас обсуждать свою борьбу. об етом есть книга, кому интересно, так и называется "моя борьба"
хорошая песня, а еще есть песня Замай - Хуйня
кста, пока писал про оборону от малолетних дебилов, вспомнился романтий. вот такой вот занимательный ассоциативный ряд
нет
видел кста фотокарточку, что романтий кидал ночью. откровенно неудачная. его ета традиционная поза якобы задумавшегося человека уже приелась, сразу понимаешь, что ето просто постановка для фотокарточки, а на самом деле он не думает ни о чем. к тому же я разглядел, что у него большой нос, люди с большими носами очень переживают из-за етого, большие носы даже пластикой не всегда можно изменить. ну и конечно в первую очередь привлекла внимание его высокая шевелюра, как у пугала какого-то в самом деле. если бы я на улице встретил человека с такой прической, то сразу бы с локтя его убрал, очень уж противно выглядит (к сведению, ето все теоретически, написано без негатива, реальных планов кого-то избивать у меня нет)
ониме смаелы давно удалить надо
нет, ониме смаелы
я назад верну
ладно, предлагаю удалить только половину ониме смаелов
да суть не в месте
а в ониме смаелах
шушу у нас есть один уже, в сбросе сидит
ето шушу а не уву
не одобряем реданскую символику
я давно предлагаю выгнать его отсюда, не понимаю, найух его держат до сих пор
так шушу оказывается не пугало, а тренировочный манекен
а вообще ты бы лучше сначала придумал смаелы нормальные а потом старые удолял
а то одно онеме только добавляешь
пепе говно
нет, пепе говно, жаба для школьников унылых
и ее признали нацистским символом
я не одобряю нацизм
я бы украл у пистара смаел, но ето некорректно будет
нужны реформы, глоток свежего воздуха
так я и не заставляю стараться, можно на отъе6ись сделать
ну такто да
один я тут силы еще хоть какие-то прикладываю к труду
пепе говно
вот рофлан е6ало ето классика
но лучше рофлан поминки добавить
да не, рояль оказался прав, найух ети смаелы, лучше оставить все как есть, если работает, то чинить не нужно
вот смаел с салогвиновым был актуален, а ети жабы и геральты найух никому не нужны
у нас тут общее болото, твоего нету
соглы, а то шушу всякого кала навалил туда
я бы вообще тут все зачистил
и всех
да
мне такая политика нравится. есть родовая аристократия, а есть плебс. все справедливо
как только произойдет социальный даунгрейд, я конечно завоняю. а так я только благоухаю
похвастаться ето скинуть скрин с арены со счетом 9-0, а вот ети победы на 40 ранге полная шляпа
всё отлично работает, только коронки не дают
никаких бунтов не обсуждалось, всем уже давно насрать, тупа плывем по течению
да модер ето лоховская администрация, банить нельзя, а другого смысла быть модером я не вижу
нап так и вовсе просто свои маня-фантазии на счёт турниров пытается реализовать
адвенчур тайм для школьников
но адвенчур тайм все равно для школьников
лохи
вам бан за лоховство, меня ето оскорбляет
сос мыслом
саксофон так убедителен, что даже я поверил, что бобор столп
покажи, сколько игор на нильфгаарде
если 500, то вернем
я монолог сакса озвучу через бота и наложу на видеоролик с сержем дур-дачником, идущем к реке под музыку циммера
я замедлю в 5 раз, сакс же пьяный
ето была старая еврейская притча про романтия и саксофона. редачить, заменяя "старый мудрый самурай" на "малолетний официант" мне было в падлу, смысл и так понятен
нет, школьники не поняли смысла притчи
ну сакс все равно сдал назад, так что романтий действительно продвинутей
я вот тоже думаю себе новую аватарку поставить вот такую. знающие люди подскажите, не позорно ли выглядит? не обоссут ли меня знакомые при встрече?
могла бы и постараться
ну вот и посмотрим, куда ты теперь без меня
мда
шушу
да не, он по любому шушу
советую отчисляться
вот ярик вместо того чтоб стать киберспортсменом по гвенту четвертый год учится чему-то, явно не по-разумистски
не, ты жеский какой-то
где там рандомная пикча?
если жопа смешная, то мем
ок, только смешные
ну тогда бан
я за честь и славу!
да, рвение при размещении дается
поздравляю с победой на 20 ранге! 👍
считаю что нильфы поставлены на место мастерской игрой, так и должно быть
я тоже делюсь емоциями
хэйторы повылазили мда
все нормально, ето темерская пехота
гироскоп ето же доска, на которой ездят анимешники и курильщики вейпа? при чем тут акселератор?
да? я думал гироскутера не существует, есть только гидраскутер, который по воде ездит
ето наверное самолет с анимешниками
вертолет точнее да
тогда что такое гидрокоптер?
так то гирокоптер был
копец ты умная, не зря эм ай ти закончила 👍
а я си
да
да, там ты больше на артемия лебедева похожа была
а скинь фото анфас, мне показалось, что у тебя большой нос
да ты не обижайся
большой нос ето не большая проблема, у нашего романтия тоже большой нос
"большой нос - большая проблема" могло бы быть слоганом пластической хирургии
ну вайфу и вайфу
у артемия лебедева кста хороший нос
правильной формы
ром закончился(((
довайте скидываться саксу на ром
вспомните, сколько он всего для нас сделал
убирает волка с авы, отказывается от романтия отречься, а потом удивляется, что мы не общаемся мда
ну у всех волков изначально не было, а ты специально убрала, чтоб мне сердце разбить
и рому тут все с трудом переносят, а ты с ним в самых крепких связях
будущее тут только я во снах вижу, но даже я не мог предположить, что ты так по свиному себя поведешь
ты бы хоть попробовала сначала
так хочется взять и вернуться на 20 ранг, тупа играть ради удовольствия и емоций
там всякие черти позорные сидят, которые на ранг дрочат
я за три дня проранг взял
задрот конечно. через 4 дня уже на квалах выступал
все мои хэйторы - обоссанцы позорнейшие по умолчанию, позор рода до сотого колена
афоризмы житейской мудрости уже выпущены, покупай, под псевдонимом шопенгауэра писал
)))
вообще, меня в говняности обвиняет человек с ником попуся. жопа ето производитель говна по кд, я вам напомню
вообще, можно сказать, что все сказанное попусей - ето высер
ну знаете ли, жопа производит вонючее говно, на которое смотреть противно, а вот я цветочек - фотосинтезирую, и продуктами моей жизнедеятельности все дышат и радуются
мудрено как раз. зато очевидно, почему человек-жопа такой злобный и проявляет агрессию к безобидному растению
ужас
ясно человек невменяемый
бобор очевидно несчастлив на воле. как говорится "народ свободен, но счастлив ли народ?"
квен ето нейтральный защитник, его не планировали пока вводить
в трендах магеста
до сих пор не пускает обратно?
скажи, что я за тебя ручаюсь, магест меня знает, все простит
пиши донос, скажи, что модер-дегенерат забанил
геворг ето типа твоби от мира магеста?
я думаю нужно пригласить етого геворга работать к нам в дескорд, тогда ты сможешь вернуться к магесту
так я ни с кем не грызусь, я культурно общаюсь
волк и лиса в лесной возне в команде работают такто
уже порофлили, ты опаздал
священное братство топ дека, лучше имперского построения
и всего нильфгаарда вообще
а нильфов надо нерфить кста
бал надо нерфить, всем сценариям дать обреченность неснимаемую
узурпатор со скелленом должен быть
почему не двойной?
бан
как ета дека играет против кекимор бубеса?
а дрисню типа инфильтратора, который всегда в третьем заходит, на что поменять?
вообще 15 бронзы ето чото много, лучше на сундуче поиграть
да не, узурпатор нерабочая тема, ему наоборот как униженному 30 провизии надо делать, а не уменьшать
да даже на 165 ето мало
да должны изменить лето так, чтобы он блочил способность вражеского лидера и не нужно будет узурпатора етого играть
и мулиганы заодно
ну ето неканон, лето каролей просто выпиливал
ну против севера так и должно работать
только надпись должна быть не "победа", а "вражеский кароль сдох, обоссавшись и обосравшись"
а если чел с геймпада?
кста нужно етим шлюхам которые с керис выходят тоже дать приказ, как у тех, что в дальнобойном
пошли они найух
да им просто приказ дать и все, пусть сосут жопу
опенход гудмунд
вот щас бы против таких скеллиге зашла карта с отключением мулиганов
пусть плотвей своих на 3 играют
я кста считаю что скеллиге более позорная дека чем сундуч
да все, зерриту провку снизили, считай что они все исправили, теперь год без реворков будет
на 6
контроль на 6 был
вроде всегда зеррит бил на 3 и с эганом на 6, потом снизили на 2 и 4
ну ето я наверное нафантазировал уже мб
а сейчас есть карты, типа керис, которые 15 ходят без усилий, так что ведьмаки не играют и играть не будут
ну есть же доррегарай
да пусть эган хоть кровь на 2 хода еще вешает, уже неплохо будет
топ вообще-то даже, если каким-нибудь говноедским призракам блок и блид навалить
просто пистар был как всегда прав, сейчас мета темподек, чтобы какие-то комбодеки заиграли, нужно все балансить жестко
в новом длс небось еще ОП карт навалят
маскарад тир 3 йухли
длс про нильфгаард будет, где апнут ведьмаков
и рыцорей
хотя не, рыцори ето тема из крови и вина, а она себя исчерпала на длс етом про вампиров, так что реворка не будет никогда
иоахим говно кста
без инвокера он тебе достанет тройку какую-нить, играешь в итоге на 7
как ластсей иоахим норм, а так петушары всякие еще биготряд ломают тебе с яда или чморкварга
ну иногда иоахим норм за 4, если винсента играть некуда
ну я считаю винсент должен быть 2 силы и бафать на 8
ну такто объективно иоахим сейчас ето ход на 4 за 10, профит от вытянутой карты не считаем
ну он типа бафает, так что йух с ним
ну просто бужа считать не умеет нийуха, я бы там навел у них порядок
ну типа как так карта за 10 играет на 4
все правильно
да сыграть карту ето не считается
скажу
но белки пошли найух все правильно 2 за 8
королевский указ должен стать картой нильфов
ну там в описании про фольтеста написано, а он сдох по сюжету, как он указывать может?
вообще все тактики должны стать фракционными для нильфов
остались вообще кста тактики нейтральные или уже у всех статусы поснимали?
а ну охота зае6атая карта, странно, что не играется
гарнизон кста еще
где кста новые тактики?
почему ворота нильфгаарда какие-нибудь не вернули до сих пор?
почему военный совет не бафает на 2?
бужа лох
лето кста должен сотворять и играть бомбу еще при розыгрыше в дополнение бонусам от других ведьмаков
кста объективно все лидеры севера по сюжету сдохли давно, почему ета фракция существует?
ну адда по сюжету все равно подыхает
хз, но про нее не вспоминают, мне кто-то говорил, тип при родах, но мне пое6ать лично
мэва тоже наверняка сдохла
типа она весь тронбрейкер воевала за свою родину, а в третьей части оказывается, что ривия и аэдирн под нильфами давным давно, не сдалась же она добровольно
хотя в игре вспоминают какие-то неписи, мол ривией какая-то сильная баба правит, и анси, сынок ее, на турнире в туссенте появляется
так что да, продалась
тронбрейкер неканон
сон собаки
ну анси просто тупой тут ничо не поделать
Б-г с ним в общем
трона не будет, ривия приняла великое солнце
виллем, как и любой персонаж, чья смерть опциональна, навсегда пропадает из дальнейшей истории
хотя очевидно, что его тупая мамаша бросает его в темницу за измену так называемую, хотя он был самым мудрым и прогрессивным человеком на севере
да
у тебя у самого сколько ммров? там люди опытные сидят, им виднее
будет 10к хотя бы тогда и критикуй
пи3деть не мешки ворочать
ну тебя они не провели, ты сейчас на нормальных деках наверное поднимешься
священное братство справедливый тир2, просто все сидят на сундуке
ну так все на сундуке сидят, вот братство и не популярно, я же сказал
понятно, что ты его не встретишь
потому что все глиномесы позорные
хватит ныть, не нравится сделайте свой мета отчёт, а то базарить то каждый горазд
тоже что ли до проранга дойти...
ну довай теперь три победы и норм
чем занят?
мда я до третьего ранга только добрался, чото снова в падлу стало играть
да гвент говно
на гибридной блокировке
нет
ето колода супер гетеросексуальная
геи играют на всяких сундуках и скеллигах
вот там реально гейство
но я на стандартный бал пересел, на узурпаторе нужно реально сидеть пыхтеть чтоб побеждать
за неделю два ранга только взял
18-10-1 статистика
часы не засекал
кель сдох, могу только ногу на его кости поставить
вообще, зря я наговариваю, колода имба
даже лару на ней победил
ополчение с драугом очевидно
тир1
неверхуд всегда заново колесо изобретает, деки его работают, но можно и попроще найти
без дек сратуса в плейгвенте теперь вообще ничо нормального не найти конечно
дела плохи
теперь не выдают задания, если в игру не заходишь
чо ждать от оппонента с абикой на гномов?
чо делать?
хз, я походу проиграл
у чела золтан
и мунро бруйс
и ксавьер моран
еще метатель в руку зашел
ничо не понял, походу чел кудато торопился вот и сдался
гг не поставил((( где теперь ресурсы брать?
походу все можно гвент закрывать, чото не идет мне сегодня карта
если кто остался на третьем ранге еще, го винтрейд, бустаните меня, у меня сегодня день рождения, порадуйте старика
ну ясно, не хочешь помогать старику так и скажи((((((((
довай мне, я бочки открою тебе
(((
я кста поставил англискую озвучку, думаю так у меня больше удача будет
пока бал заходит в первом в 100%
еще я кста лайфхак нашел, потом расскажу
изи пыль апается короче
какая же обоссанная и обосранная колода етот свальблод, как против него играть на яде?
просто суки
у меня нет ламберта, мне ярик насоветовал сдачу ету
капитуляцию
сдачу бле
да все, поиграл короче, нужно шорты идти стирать
весь раунд пыхтел сидел дико, 42-39 сыграл, потому что противник играть не умел только
ну хотя мне не повезло на самом деле, мог бы с иоахима достать медведя, если бы он не остался в самом низу деки
да не, реально, я игрок номер 1, даже на слабейшей деке могу побеждать, чо я тут прибедняюсь сижу
ну вот, а инициатива должна была от тебя исходить
понимаешь, ты теперь как женщина с ребенком
ну довай без грубостей
не довай
бле ну шупа не охота, а все остальное есть
(((((
рамон тоже есть
короче из вариантов аффан ламберт вильгефорц стефан
либо можно инвокера, но он типа в сбросе лежит и им не покрасуешься
так вильги не играет
я даже шилярда онемировал, а вильги так и не играет
у меня и де ридо онемирован, а он тоже играть не начала все равно
создали имбу короче а она не играет
да шуп деки ето маразм
шупа надо удалять
ладно, онемировал вильгефорца, не понял только за што 400 пыли отдал
мб драуга онемировать надо было кста
надо же и на другие фракции внимание обращать
почему врыгеф не играет до сих пор? у него такая крутая озвучка на русском была
ретарды из сдпроектов говно какоето апают, а врыгеф сосет лапу
мда щас бы в профиль чото ставить вообще
не меняю с начала игры его
и вообще я уверен что уже достиг идеала в дизайне
намордник только у електрика играет
профессор топ кста да
лучший персонаж первой части
в сериале его пнул в помойку кагырчик
тебе мексиканцы не нравятся?
зельткирка мне дали с бочки кста
мне нравица карта с етим шизоидом со скеллиге, которого хим терроризировал
я бы ее поставил, если б идеология позволяла
да меня и так все устраивает
север сдох
весемир тоже за северян был, просто он дед и ничо не понимает, не винить же его за ето
короче, как оказалось, у меня кроме нильфов ничо не анимировано и приходится как нищуку играть
ща разорву всю бронзу и буду анимировать драуна
герои 3 кал кста без негатива
я голосую за петра говнеко, он кандидат от северного народа
наполеон русофоб, а шушу меня раздражает
так я не стример, но за голос спосибо
но раз можно голосовать за не стримеров то тогда Я поддерживаю Я
донаты мне
тогда донаты отменяются
я если что не приду на твой стрим
я думаю что сакс должен сам платить, чтоб к нему на стрим приходили
играть он все равно не умеет, тупа с дурачками в сезонке играл последний год
а аккаунтов обратно не получали
фантазер ты
даже я бы такого не придумал, кому найух нужно свой акаунт в гвенте бустить
бле по ошибке две карты нильфов перемолол(((
придется обратно крафтить
да ето он сам придумал
мне тоже дают акки на буст, и еще жен и дочерей своих иногда дают на обучение
я так то сам не играл, мне за три дня до проранга чуваки с биржи труда забустили
ну в хс цена оправданная, в него играть мучение
я бы не меньше 100к брал за час игры
собрать деку из говна и палок за 25 рублей можно
електрик там похоже большие деньги собирает
мда ето где-то 1.5к за буст с 25 до 5 ранга, ето же пара дней по сути
то же самое, что клубнику собирать в финляндии
или капусту в корее
ну ето +слепота, +геморрой, +горб, +аутизм и так далее, я лучше дальше нищуком буду, чем на такой заработок соглашусь
вот 400 рубелей за ранг ето одобряю
а за 40 пусть китайцы въебывают
порвал всю бронзу, нажитую непосильным трудом((((( насобирал только на 16 легендарок мда
я кста так и не понял, почему меня до сих пор до высоты героев гвента не подняли
когда я стану президентом, никаких выделений не будет
все будут равны
у нас будет все строго, как в армии
кста, мунро и золтан всегда по 12 стоили?
в нильфгаардской армии женщины и мужчины в одинаковых правах
радея говно, аморал есть
шуп тоже такое себе
ладно, шуп будет
какие 4 еще?
еще 3
указ говно, он на столе лежать не будет
нужно еще 2 карты
авалакх не играется, ворона мать для зашкварной фракции
лол карта мясник 5 за 10
легендарная
ну и йухня смешная
кто придумал?
хотелось бы профессора анимировать, но он ведь кал(((
у меня там де ридо уже место занял
роше тоже хочеца онемировать...
пассифлору сделал уже
заговариваешься димедрол
завтра на петровской-разумовской будем етот вопрос решать
да зачем она тебе, она из рук в руки тут ходит, уже новую семью себе найти успела, дня не прошло, как от прошлой отреклась
ну ладно, спасибо за совет
спасибо, что успели до того, как я умер от кринжа
предлагаю удалить роль автобот. звучит по старперски както
и по клоунски
завистник
я сделал голубой цвет, надеюсь, никто не против?
цвет автобота
ну так норм или нет?
лучше бы реально удалил етого автобота
ну могу вырвигразный вернуть обратно
ковалеву один йух не понять довольна она или нет
бле истерики из-за ролей какие-то
да супер смешно, конечно
триста ролей на сервере, скроллишь ету панель справа и как будто в цирке уродов оказываешься
исправляли цвет монтажнику всем селом
давайте удалим найух все роли, кроме тех, что за уровни?
реально клоунада говна
первым делом порядок наведу в них, как стану президентом
довайте голосовать за цвет
у кого нет доступа к редактору ролей, у того голос не учитывается
у десуру супер вырвиглазный цвет, как мне кажется, нужно менять
мне вообще кажется, что десуру кикнуть надо
нейух было у меня деку воровать
чорт
мудрая женщина оказалась
уроки зря не прошли
я считаю нужно кикнуть всех, кто должен пожалеть об ее уходе
а нет, только одного человека
мда ньюфаги зае6али конечно
мда девки ойухели совсем приходят и сразу роли получают по желанию
я вот клянчил полгода
я могу даром цвета менять и выдавать роли, хоть по сто штук каждому
говна на лопате всем, кому нужны роли
Бог умер (с) Фридрих Ницше
мне кста кажется что "Бог" ето зашкварная роль, только тупые веруны будут етому рады
вот "Идол" звучит хайпово
куда кста титулы галивикса делись? у меня сразу визитка попустела наполовину
я реально недоволен, бобор ты зачем все удалил?
да я все проверил уже
когда о моем состоянии речь заходит, то я мега дотошный
я буду разбираться
писать письма
там ролей 10 или 20 было
может даже 30
конечно, и все были уникальные разноцветные
ну понятно у пажилого ветарана медали отняли, чтобы раздать всяким девкам
Б-г накажет
бобор еще и угрожает последнее отнять, если я мол расходиться буду
мда связан по рукам и ногам
просто натуральная неволя
да нет, все серьезно, он мне щас в лс написал, грит заткнись сука проклятая, пока я тебе зубы не выбил
я реально под прицелом сижу
хз чо делать теперь
я кста испортил статистику в реакциях под последним постом в мем факе
там везде по 7, а я под одним восьмой поставил
мега доволен, что что-то сегодня смог испортить
просто чувствую, как силы прибавляются
но я все равно недоволен, что у нас цирк уродов из ролей, стану президентом и всю ету помойку разгоню
и какого йуха опять автобот выше магистра в ролях
тогда в чом проблема
я чиню, а пока сплю, все опять ломают
ето я писал
автоботы 20-25 уровень, магистры 25-30, но расположены они в обратном порядке
чо за ебен спрашивается так сделал?
я конечно пойду жаловаться
заявления писать буду в прокуратуру
бле я аж вспотел от злобы
я сначала свои найду
ето я из-за гвента похоже разбушевался, зря я его включил вообще
на самом то деле мне пое6ать кто там за кем идет
не, разумиста ето волновать не должно
ето вообще все мега позорное школьное дело с ролями
для малолетних дебилов придуманное если просто выражаться
наглядная иерархия дебилов
я отказываюсь в ней участвовать
бойкотирую вашу помойку
какие тени?
тень только одна будет
ну если с разных сторон посветить то мб и две тени будет
я ошибся
в смысле? их все кому не лень выдают
ну бобор в основном, конечно, он вообще никогда не устает
так бобра можно через гугол задеанонить
я бесплатно задеаноню, если бобр не удалит все роли
чо да кал, а где злодей?
мультик для детей-ретардов
просто смешарики -1
они потом вырастают как романтий на таких мультиках
я вот в детстве смотрел мультики по библейским мотивам, как моисей спасал иудеев из рабства и все такое
не начинай, люди понятия не имеют, что в космосе находятся
ну человек с трудом может сказать, как устроена вселенная, с чего ты тогда взял, что Б-га нет где-то за ее границей?
я не убеждаю ни в чем, просто тупее фанатика может быть только убежденный атеист
говнист
тебе делать нейух что ли?
а я гречку
когда уже романтия кикнут?
у чела же реально хлеб вместо мозга
наконец то кто-то начал удалять его сообщения дегенеративные
честь и слава етому человеку
ну романтий реально дурачок похоже
я не понял, его банить не будут что ле?
мда
романтий только 20 последних минут пишет, а голова так болит, будто я целый день йухню от него читаю
пусть так и будет
забаньте вообще его
я приказываю его забанить
и конфисковать его имущество
и занести жалобу в его трудовую книжку
супер стыдно теперь из-за того, что я романтия защищал когда-то
да система конечно говно, раз етого ретарда до сих пор не выгнали отсюда
нет желания, скатертью
а за что кста?
☝️
на здоровье
хорошая дефекация - залог здоровья
дай вам Б-г крепкого здоровья в общем
кекиморы же кал
и аниме
забыл вчера похвастаться какие карты анемировал кста
зайду в гвент и введу всех в курсе
секрет фарма пыли так и быть тоже поведаю
в общем, после того, как бот вам напишет о дропе, всегда нужно писать "спасибо" в ответ. я вот начал так делать и каждый стрим теперь приходит пыль, а раньше раз в месяц мб падало
вот пруф даже, 150 пыли за неделю дали, при том что я на стримы ненадолго захожу
понимаете, с вежливым молодым человеком всегда приятно иметь дело, а если вы что-то для себя требуете, якобы вам все по факту обязаны, то конечно вы по итогу останетесь у разбитого корыта, потому что он вас все отвернутся
и ето не шизофрения, ето моя человеческая проницательность
ладно, вы можете смеяться, но понимающие-то люди мой совет явно уже взяли на вооружение. уверен, что ярик например точно начнет вести с ботом беседы
потому что ты хам
ето называется мгновенная карма
завидуй дальше, наблюдай как порядочные люди лутают пыль
наблюдатель
героям слава
ну мемы с тиктока конечно хороши были
а вот зайду
поздно, уже зашёл
так себе, она уже успела обесцениться
я сир Волк
сыграл одну партию и чото зае6ался
какая же душная игра
приложите высшего вампира к екрану
2463 после калибровки впечатляет
мне с абилкой кальвейта больше играть нравица все равно
кальвейт который из трех верхних карт играет одну
я две катки сыграл, свальблода можно переиграть на кальвейте, если только незахода не будет. сундук, скорее всего, тоже, если движки потравить
правда, если бал не заходит в первом, то что делать не знаю
наверное, стирать шорты
ну что ж, справедливо
тактическое преимущество не решает
я кста с первого апреля сам являюсь контентмейкером по гвенту, скоро я начну делать свои мета отчеты, а пока я просто буду критиковать чужие. вот в общем ролик некротала я бракую
скоро будет еще большое разоблачение некротала в стиле видеороликов навального. я буду летать возле его окна на дроне и проводить съемку. как можно заметить, в ролике с мета отчетом он уже закрыл шторы - боится. пока что у меня есть мнение, что некротал на самом деле не гигант мысли и отец гвинтерской демократии, а просто обманщик, и ето мета отчеты - развод для лохов. вот и проверю, правда ли ето
разоблачение хендридера тоже обязательно будет. просто всем очевидно, что он вор, потому ето не так актуально
чо по ммрам за нильфгаард?
скажешь, как 2500 будет за черных
тебе
сакс то давно ничо не берет
только сидит пердит тут какой он важный был когда-то
мне 5, так что мы почти на равных
какой-то одаренный оппонент попался, чо ждать? заряды?
не, какая-то новая школа
я еще не е6у, как на севере етом играть
ща отлечу от шизоида какого-то
гвент говна мда
бле я ебан, вместо ворожея достал сучку колдунью с колла
ну все, рак получил по заслугам, супер обидно
ето я по столу е6нул от злости, вот сервера и залогали
а, ну значит я просто так по столу е6нул и ничо не произошло
ой да пое6ать
хотел начать вонять, но из-за гвента поганого теперь дикое расстройство
ето я так очень смешно скукожился
на кекимор сесть что ль?
бле ети обрыганы гвентерские поиграть спокойно не дают
вечно мне руинят игру
самое позорное комьюнити конечно у игры
а у тебя с какой стати цвет ника как у админов? чо под горячую руку лезешь м? я считаю нужно менять
а, ну у романтия такой же
самый конечно стремный цвет
просто ржавчина говна какаято а не цвет
цвет синдиката я бы даже сказал
небось слово в слова украдено у некротала, так что сразу бракую
не, у хендридера хоть есть священное братство
а фредибубес делает мета отчеты?
сегодня так обожрался, просто как свин жрал и жрал сидел
мне теперь плохо (((
меня тошнит, и живот болит (((
ето все из-за гвента
на чом кста на скаллиге играть?
я английскую озвучку поставил, теперь всегда бал заходит в первом и пока только вторые ходы были
думаю, на скаллиге тоже идеальный мулиган будет
ето лайфхак кста как и с ботом
всем советую
ой а мне чото все хуже и хуже
похоже жизнь к закату приближается
ники постоянно только всякие дебилы меняют, без негатива к тем, кто постоянно меняет ники (с негативом)
да какой гроб, хватит уже смеяться над смертями
над чужим горем
свальблод просто уе6анская колода, утопил бы в чане с говном всех, кто на ней против меня играет
какая фишка? что кагыры друг друга не бафают?
не, если ето так, то ето ссанье, а не фишка
не ну я считаю что ета система с петушествием ето кал. по моим подсчетам ключей там меньше, да и геральт мне етот даром не нужен. если следующее петушествие не будет про нильфгаард, то я проклинаю гвент
где мой флорен вместо монетки? на кой йух мне ваша лошать или склянки?
ну или петушествие кагырчика хотя бы
но наверняка будет какая нибудь цири дебилка
чо за вонь тут?
без меня
я считаю надо всех кикнуть найух
зае6али
опять какие-то вырвиглазные цвета у ролей. цвет кислотной блевоты
я до сих пор не понял, а кто виноват-то?
романтия то забанят сегодня?
я за бан голосую
никаких мутов, теперь только бан
я считал количество наказаний
забань
а ну довай
я бы на твоем месте вообще ниже травы сидел
вот я стану президентом дискорда  и первым делом отменю все роли и забаню романтия
ну ковалева вроде мне ничего плохого не делала никогда, но вот прям чувствовал в ее словах какую-то ненависть скрытую
если ковалева будет за меня голосовать, то я попробую передумать как-нибудь, чтобы сесть на два стула
но вот романтия забаню даже если будет голосовать
ты тоже голосуй, иначе и на тебя управу найду
ясно сумасшедший солнце тушить собрался, кмс по шахматам себя выдал
рояль сумасшедший, я вам точно говорю
я никогда не ошибаюсь
солнце ето бог Гелиос, как он его будет тушить? чел с ума сошел, я вам говорю на полном серьезе
я кста международный мастер по шахматам, но мое психическое здоровье в полном порядке
так нильфгаардское солнце на флагах да доспехах нарисовано, оно не горит, ты его как будешь тушить-то? чай сумасшедший тип, я вам точно говорю
и вообще, у вас там на севере барон конюшню поджег, езжай ее туши лучше
а я романтия обязательно забаню, так что голосуйте за меня
ваш етот чай мошенник
так я обещания предвыборные исполню, а больше ничего делать и не нужно, все остальное работает стабильно
пока нужно только забанить романтия и закрыть етот цирк с ролями
других проблем нет
я не доволен
никто ему права из сброса выйти не давал
романтию в сбросе быть положено, а не в балансе
имею, как оказалось
ето я ее создал
пошел найух
мда что-то я в самом деле устал. теперь отдохну
магест не смог преодолеть второй ранг и пошел стримить другие игры. советую следовать его примеру и не концентрироваться не гвенте, если неудачно игра идет
но вообще вампиры действительно не тир-2 даже
нет, вампиры правда говно
ну можно взять деку с игни или еще что-нибудь придумать, чего противник ждать не будет, тогда шансы есть на победу
а святой дух кто?
некротал отказался извиняться передо мной, так что я теперь постоянно против него мошнить буду. не советую его канал👎
ето поклеп, я его честно переиграл
теперь черная магия будет, если через два дня не извинится, я его прокляну
тогда даже можно попытаться
придется подождать 5 минут, возникли непредвиденные обстоятельства
щас деку говна из позапрошлого сезона найду
снеговики вообще ивент говна был, 0/10
даже рубашку не дали, псы
а тут сразу с первого конверта - аватарка с мышью
мне кста в етот раз сначала вся косметика выпала, потом начали ресы давать, такое я ободряю. правда из хорошего только аватарка-мыш опять же, рубашку даже ставить не хочется
высматриваем объект для стримснайпа
я б сам обрезал, но смайл такой себе будет, там все тело нужно для понимания контекста
или чо там за команда?
а где устав читать? какие там у меня привелегии? можно йухи пинать и деньги получать?
не, прошлая лучше
подбородок бы еще скруглить немного, не то чтобы я докапываюсь до мелочей...
больше не новичок гвента
хотел значит апнуть ммров за ночь, сначала нормально шло, а теперь начали олимпийские чемпионы из топа проладдера попадаться. когда они спят вообще? теперь опять в помойке, снова на дизморали
хотя вообще-то не очень-то доброе
ну очень рад, что у кого-то все складывается хорошо
попробую значит еще пару каток попыхтеть, если обосрусь, то тоже пойду спать в унынии
ага, аж вторую фракцию впервые за последние три сезона откалибровать сил хватило. целое 1802 место в проладдере покорил
я думал там гайд на три минуты краткий, а тут реально как будто новый фильм мстителей, не могу целый час учиться, вам удачи в декбилденге
видишь же что незаход и вообще день неудачный, мог бы консиднуть по старой дружбе
ясно надо собирать деку на имперском построении
спасибо за внимание
патч говна, конечно, ожидается, держу в курсе. чото там бубнили про концентрацию на бафах, ну удачи на даче реанимировать им всякий кал, когда есть оп-карты типа дуба, мерлюги/этриель, калибора и филиппы, которые и дальше будут е6ашить несчастных без права на реабилитацию. спасибо большое что понерфили мистик еко на 1 провизию и маневр на 3, перевернули мету, конечно, изменили до неузнаваемости
а в чом прекол стрима тогда, я думол там про главные изменения рассказывают, они лапши навешали тупа
ну в любом случае, если не нерфят ети мастхэв карты для всех зашкварных колод, то я официально проклинаю всю их контору
Jason Slama and Paweł Burza will go over the most important changes coming with the update.
бедные белки, действительно, и так с трудом играли, а теперь и вовсе уберкарты в колоду запихнуть не смогут(((((
ну будут теперь без совета изенгрима играть например, как будто хуже сильно станет
надеюсь им так накрутят, что они в ближайшие полгода жестко терпеть будут
хотя очевидно, етому не суждено произойти
до этого неделю пыхтел на скеллиге, не мог с места сдвинуться
сейчас забафают его любимую фракцию, ждем новых гайдов
опустился пажилой нильфгаарский генерал, было даже 2360 где-то, с пердением и кряхтением смог немного поднять голову и уйти с гордостью
а во сколько там обновление выходит? успею я еще с колен встать?
ладно, все равно надо будет короны набивать, только бы совсем уж в грязь лицом не ударить
еще один чел просто так его во втором раунде кидает на веру, на 2370 похоже каждый етого торговца говна носит, в чом юмор?
возможно через 15 минут, в крайнем случае через 2 часа
не, не раньше чем через час, в 12 по центральноевропейскому сезон оканчивается
мда, вообще-то написано, что в 10 утра конец сезона, то есть уже сейчас
бле сделали бы таймер какой-то в игре хоть что ли
ну чо там, вышло?
ну пусть они там уже поторопятся что ли, мне спать пора
ну чо выходит нет?
филиппа +провизия такто
нерфанули виночерпия и винсента
да как и предсказывал обновление говно, какие-то ненужные карты побафали ещё для виду
не, я вообще юмора не понимаю, всегда на серьезнычах. патч мету не поменяет, сейчас отредачат старые эмба-колоды и все как раньше будет
вот если бы удалили белок, я бы был доволен
да дрисня етот патч. костыли, а не баланс. гармония вообще не пострадала почти, пара решафлов незначительных и колода работает как раньше
да я хэйтор, просил же по-братски меня вместо бужи избрать, а вы мол волк не начинай, вот и сидите дальше с гармонией в мете
а присцилла есть?
надо будет утром на трезвую голову оценить необходимость закрытия данного сезонного древа наград
а новости об обновлении на русском обычно через сколько дней выходят после релиза?
буду ждать тогда
ламберта точно можно убирать? наверняка потом буду жалеть, когда нужно будет клопов всяких убивать?
ну ладно, уберу ламберта пока что, но ето явно до первого азара яведа
можно золото и за 5 взять такто
например компрессию
зачем вообще собирать белок на сценарии, когда есть гармония?
я не хочу выкидывать кобров, я 200 пыли отдал на их анимацию(((
и бомбермена я класть не хочу
только хуже стало из-за етого патча((((
видимо, решили капитально нерфить ардаля, забыли, что он уже и так полгода не играет
может чучело взять в деку и играть на плотву?
вообще ето на заметку клоунам с офирским купцом следует взять, пусть дальше развивают свои свиные плеи
справедливо, но я лучше кобру возьму
гадюку точнее
я бы еще кантареллу лучше поменял, мне обычно четверки всякие приходят
на трагэрна например
да глиннис отлетает всегда, люди ее хэйтят почему-то
ну йух знает
вообще чото дека мне не нравится ета больше, я на ней все ммры слил, мб на построении чото собрать
да, патч кал
поэтому и нельзя убирать кобр из дек, иначе скеллиге опять разойдется
так стримснайпить-то и дальше можно, только теперь он это не будет понимать
рил почему плотва с руны не выпадает? во кал, как можно теперь об обновлении что-то хорошее говорить
и вообще тухлятина какая-то, только убрал ламберта, сразу появляется противник на полосках, поклонник електрика видать. и плотва теперь руинит ряд для магны, вообще все ни к стати
думаю, что матч против кальвейта на ядах он проиграл, уйдя в минус карту, а матч против кальвейта на наркомании выиграл, когда ведьмак убил ему гудмунда на топдеке
заметил кста что клыки со сценария разыгрываются теперь не сразу, а в конце, после других карт. ето конечно не совсем честно, но дедушке такое нравится, хорошее обновление на самом деле, зря я наговорил гадостей
ядовитые клыки
ну мб это баг какой-то, в патчноуте об этом не было написано, но я утром сыграл несколько партий и сам даже не сразу понял, что что-то изменилось
а чо анимашки меняли? я заметил только, что карты дергаются при разыгрывании, туша коровья, например, но мб так и было
у туши была своя полноценная анимация?
а ну да, была такто
чтоб убедиться, что я не поехал кукухой, я чекнул на боте механику артефакта, действительно - сначала два аристократа, а потом два клыка. и у туш действительно есть анимация даже на поле, я раньше думал, что ето фича такая, что анимация только во время полёта
ну не я же виноват, что все обсуждения проходят, когда я сплю
возможно я теперь буду делать так же, только потом все повторять и выдавать твои мудрые мысли за свои
сегодня обсуждали что-то важное, пока я спал? а то окажется, что были дискуссия о каком-то невероятном нововведении, которое прошло мимо меня
скеллиге кал
сил уже нет терпеть ети их корабли
проклятые
фракция хуже белок
щас еще апнули их немного и все решили что они имба, теперь на 40% больше их попадается мда
"радовид" крутой тег
жду карту магеста в гвенте со всеми етими тегами кста
ясно +дека узурпатора с белым хладом
ноуюнит против казни я считаю ето справедливый мачап
хорошо бы поиск оппонентов всегда так работал
вот из-за таких мудрецов я опять буду половину сезона до проранга добираться
мда у нильфов с бронзой и так дела не очень, так еще и сержанта - единственную универсальную четверку в позапрошлом патче сделали за 5 провизии, во кал, приходится мучиться с магной теперь. вот как тут не "попортить в хлам цнс", когда всякая пехтура говна северная оказывается сильнее великой нильфгаарской армии? ясно авторы книг не читали
теперь еще чморской вепрь добавился, будто мало свинства скеллиге творило с одним регисом
держу в курсе, проснулся и сейчас пойду пыхтеть дальше на третий ранг
бле свин на сопернике украл у меня инвокера кантареллой и выиграл с минус картой из-за етого мда ну зачем так играть?
ну не знаю, по моему тут однозначно бан
СЮДА АРЕНА
какой же балдеж, так не хочется в ладдер теперь(((
не ну изъятие наборов за пыль из магазина ето конечно дикое свинство
ага
2500 на синде ето похвально, конечно, остальное свиные победы наверняка
о дека с трехмесячной просрочкой
скеллиге нужно удалить из игры кста
ето неканоничная фракция вообще
испортили старинную краснолюдскую игру
оттепель имба кста
миямон до сих пор на тиборе играет, на деке с полугодовой просрочкой
гэндальф кста тоже на энслейве играет, новая мета кста можно воровать мечников
я говорил что нужно свергать буржу, он не разбирается в игре
и вообще какая-то душная тема началась, ладно наборы лоховские продают и китайский стаф, но отбирать наборы за пыль ето мда 👎
а я тут ещё рассказываю про свержение руководства гвента мда
у него кста тоже в квадратных скобках аббревиатура, типа он в каком-то элитном масонском сообществе состоит. нам надо чото тоже подобное придумать и воображать что мы важные люди
выкладывай, я вступать буду
то есть восстанавливаться, ты же меня уже давно куда-то приглашал
ну так ето я обиделся и дебаф проклятия на тебя повесил, можешь теперь с гвентом завязывать сразу
ладно, я ничего не вешал
но слово не воробей
мда я не помню пароль так что я ничейный остаюсь
мда сложные системы какието я пажилой человек не разбираюсь в таком
о получилось
завтра скрафчу и буду играть при любой возможности
правда есть подозрения, что судьба мне такие возможности не готовит
пришлось кста всю руду на бочки слить в надежде на карты для пыли на набор, но в бухгалтерии все перепутали так сказатб
о hendrider завёл, привет ему от меня
мечники пусть будут, а вот чморского вепря и моркварга нужно удалить
бан
нужна специальная свиная лига для любителей сгейлиге
ну так то синд ОП уже давно фракция неканон так что я бы их удалил
и вообще у меня здоровье хромает душевное меня лучше не нервировать к сведению
я бы ему про бан написал
'ребусы
а у меня нос чешется
примета гласит, что ето к пьянке
мильва ето кул стори
Xd так?
да норм bX
нехорошо над религией смеяться тут бан
так нет, бан то потом будет, после страшного суда
ренью будет только составу нашей лиги
я мог
дат
я мог но не сделал потому что я мог не сделать а ты не мог
в любом случае ренью только дважды сыграть получится и то нужно ещё както ассирэ в колоду вместить
кагыр кста оч недооцененная карта, я в ноябре на нем брал 2500
топовая дека была
мб стоит даже создать какую-нить дечку с ним
хотя мета конечно сейчас говняная не позволит скорее всего мда
я один раз матту сыграл вместо ассире
но я тогда супер плох был
не советую в таком состоянии играть
я раз пять встречал белок на абилке брувера
один раз чел просто двигал туши ей
коровьи то есть
а я вот сегодня вообще на расслабоне сыграл, второй ранг взял, даже ни разу не жаловался за ночь, но чёт утомился дико
мда в шоу лютика добавили момент с розыгрышем гединейта за ход. ето супер слабо даже для бонус-эпизода, шоу скатилась 👎
ждем теперь трюк с подъёмом мечника и набиванием очков чморским вепрем
это хорошая мета разнообразия, лучше чем против одного и того же играть
круто когда против тебя неожиданно корову или саэра ставят под защитника
нужно чтобы в ладдере действовали все правила арены вообще, только колоды ты составлял из любых карт, а не 4 на выбор
хорошо еще что у охотника за рабами не такая как раньше. сейчас бы наверняка каждый мудрец его с собой носил и ставил в самый неподходящий момент
я вот лично думаю что нужно добавить в калоду черную кровь и кагыра, их точно никто не ожидает
против скеллиге-то вообще топ
да, можно, но тогда поражение засчитывают
вот когда гвент будет лояльным и не будет отнимать ммры, когда сдаешься, тогда вот золотые времена настанут
покойся с миром
так и ушел первый головач
думал в знак поддержки тоже пожаловаться сегодня после неудачных игор, но чото вообще впадлу играть сегодня, задушился уже в начале сезона
кому представить?
мда чото сегодня слишком много вы написали, пока я спал(((
да, деку с голубым сном я уже увидел. очень недооцененная карта, сам думал в деки ее добавить, правда оказалось, что у меня ее нет
за што
ключника я понимаю, а хавьер то ето тренд от глиномеса магесата
а, ну я в мемфак зашел и сразу все понял, вопросы сняты, приношу извенения
рукомьюнити у гвента конечно супер слабо, на одном челе все держится
Саня из Ривии я думаю, как известно, все ривийцы - воры
если что, меня нет
и вообще, ето младший брат за кампутер сел и гадости написал, я не при чем если что
Саня из Ривии?
странно, ты вроде не вор
главное, что совесть чиста
мда сел значит впервые за синд играть и последним ходом нийуха не успел сделать, проиграл 1 стат при фулл монетах, ну и лох. да еще ети анимации говна полчаса идут, пока растратишь лишние монеты, пока лидер пропердится, пока карта выплывет из калоды, пока ее активируешь, пока применишь на цель, пока сыграешь из руки, пока еще монеты потратишь, ну ето просто ужасно. как новичок гвента должен ето все сделать за 10 секунд, из которых 9 ушло на анимации и активации мда
а второй партией конечно против скеллиге играть пришлось, душился до третьего раунда, на середине сдаваться пришлось мда. эх вот бы была функция бана проклятой фракции, чтоб она мне никогда не встречалась
в сраку, короче, с мотивацией начал, а теперь вообще ничо делать не охота. надо значит до проранга доползти и отдыхать в етом сезоне
я б вообще не парился, если б не надо было срочно набор выкупать
я специально начал руду копить, чтоб потом миллион бочек открыть с анимашками, а ети чушки мне все планы обломали со своими наборами
ввожу в курс сегодняшнего дня. играть впадлу, буду просто весь день валяться, чего и всем советую
подозрительно, кста, только я начал писать, и Некротал вышел из сети. вряд ли ето совпадение, скорее всего он что-то замышляет
зашел значит залутать ежедневную награду, и смог неожиданно для себя наконец-то взять 30 ранг, круто
хендридер пробовал на ней играть, получилось слабо, пойдет для низких рангов, но лучше крафтить сразу нормальные карты
чел просто расстроился и вышел из игры, я думаю начать так же делать, уж очень часто оппоненты меня расстраивают
очень в тему хендридер сейчас выпустил гайд на одну свиную колоду. вот как можно не расстроиться и не дернуть шнур, когда против тебя играют на скеллиге?
вообще, я хочу, чтобы если ты дергал шнур, то поражение засчитывалось противнику, а не тебе. ето было бы справедливо
это будет настоящий мужской гвент, где наконец-то успех будет зависеть от мастерства, а не от казино или падения монетки, вся глина исчезнет из игры. эх, как же похорошеет гвент при сире Волке
я давно хотел сказать, что очень не хватает таких смайлов, которые бы выражали всю боль, которую я обычно вкладываю в сообщения. гачи-тема бы вполне подошла
и кста на ютубу может быть ненастоящий я, а подделка от завистников и недоброжелателей. идеальный вариантом было бы конечно навещать меня лично, чтобы отринуть все сомнения
ну ето магест
а у хэйтеров настоящих гениев вообще мысли идентичные
без четверти десять
девять точнее
сорян, я цифры путаю
у меня дисграфия
да ето я просто режим нормальный сбил опять, обычно я днем сплю, а после полуночи просыпаюсь, тогда так и на стримы успеваю, если других дел нет
а ну да я деловой кста
не, сегодня все-таки жалоб не будет, запускать игру не охота
сюки, у меня пыли едва хватило на эмгыра, а тут девочку ещё на торги выставили
её долго продавать будут?
а моя оценка 10/10
описание у пака рубашек такое, будто одну можно бесплатно получить
я по части описания вывод и сделал. я кста судмедэксперт по образованию, ето к слову сказано
"Я из команды тян_нейм" звучит как оскорбление
так а чо рубашки то бесплатно не дают? типа за "выполни 25 заданий во время испытания" или в стиле такого?
за 25 заданий?
ну ето свиная конечно торговля
а что звучит нейтрально
Некротал кста в тайминг зашел
а чо я опять пропустил? кто кого разъебал и почему? есть ли право на реабилитацию?
у нас в государстве телеграм заблокирован, а я патриот
чо вообще за прекол со всякими многочисленными секретными душевными чатами, собирались бы уже в одном месте, мда
всё что имеет значок огонька в углу карты
то есть не отряды с силой и не артефакты с кубком
я устал
короче объясняю. поспал сейчас где-то три часа, теперь все болит, как будто меня с лестницы спустили
старость не радость в общем, да еще корановирус етот
да ето супер тухлое дело, еще сосед-шизоид снизу чото сжег, воняет теперь по всему подъезду
я вот бы щас мороженого навернул с радостью, и тогда бы настроение сразу вернулось
да ето все шляпа, забей на ммры, пустая трата времени
да, а вот раньше просто было, если 5 монет, то граден, если 6, то морельзе
я бы тоже посмеялся, да мне что-то не до смеха
да вот именно, что ничего хорошего не случается в последнее время, зато вот завтра еще понедельник случится, надо будет снова каторжным своим трудом заниматься
скорее бы новый год уже наступил что ли, ну или хотя бы 23 февраля
по профессии - архивариус, по призванию - мудрец
ну я как архивариус наверняка умру последним
ясно, стрем пропущен
да ещё и уроки по гвентерскому мастерству у магеста пропустил два года назад. кто теперь играть научит?
но лучше бы конечно, чтобы кто-то делал полноценные хайлайты всего стрема
да ето не считается, нужно все достойные моменты со стрима соединять в единый видеоролик
ну вот получасовой хайлайт унижения я бы посмотрел, а целых четыре часа наблюдать, как вор и чсв глумится над оппонентами у меня времени нет
ну надо тогда лучше стрем некротала посмотреть, послушать оправдания
2020 ето мой ммр кста
а я буду дурака валять до конца сезона, возможно, в следующем тоже
я кста пажилой шилярд фиц эстерлен
ну хендридер как и положено ворованными колодами с турнира играет, електрик таки сам все придумывает
ну в общем-то ничего особенного
ну у чела просто чувства юмора нет. я уже говорил, что мне магест напоминает озона671геймс, особенно когда начинает бухать на стримах
я всегда советую посмотреть дегустацию пива боярин, тогда сразу становится понятно, кто ето
зеррит должен на 6 бить такто
сюки понерфили ведьмаков, а потом выкатили ОП дуплет для белок
слабо
хватит оправдываться
чтоб к концу дня винрейт был больше 50
%
ну а чо не срешь то если хочется так
могут же проблемы быть изза удержания кала
ну и найуха ты тут все обосрал сука чо жопела измазанного мало нам тут было бле
ты подлец сдрисни отсюда собака руки убери от моего профеля
пошел вон отсюда
не твоего собачьего ума дело
нет
ты чо тут вынюхиваешь а ?
круто наверное к двадцати годам наконец узнать что жипег непрозрачный
мда
увожаемый человек в говногвонт не играет
🤙gpc Sire_BoJIk
ну ок
лень
смотри через игру
а нельзя на фон найти менее шакальную пикчу?
найди работу
деловой побейся в яйца головой
чо ето за говно чо из етого можно понять и какие выводы сделать
ну у тебя дружище с логикой проблемы серьезные ето понятно было после разговоров о консолях так что и подобные выводы от тебя даже не удивляют вобщемта
да
пизда
чо за суета тут а
чо все смеются то как дебилы объясните
вот нормальным людям не понятно
вы либо ведите себя почеловечески и не придуривайтесь тут либо рассказывайте
иначе я вас прокляну
алансер ты как идиот общаешься я все сообщения сверху прочитал и нийуха не понял потому что ты ржошь толька как гиена бле никакого рационального подхода не имеется
нука довай все по полочкам раскладывай
ну я понял что ето типа с тебором связано но чо тут такого стоящего внимания то
и найух вообще етот тебор вам нужен
ну вообще да ето забавно
но у вас реакция слишком бурная и меня ето смущает
вы себя достойно презентуйте друзья сохраняйте так сказать лицо
ето типа изобретение чтобы над дебилами в других серверах смеяться ?
ну на меня он не тригерился ни разу а настоящий тебор прохода не довал
так что вынужден низкую оценку вашей работе поставить
ладно если что держите в курсе но к сожалению пока всетаки очень слабо ваше изобретение выглядит нужно работать больше
я не верю мне кажется ето саксофон как обычно от нейух делает сидит и просто копирует сообщения как арсенал гринч бле
не ии очень слабый увы
сделайте там какуюнить нейросеть чтобы он в реальном времени учился
мда
да нийуха вы не молодца бот говно разговор вообще не клеется
йухню создали на коленке
нука делайте норьмально
даю три дня на разработку
isohel тебор
да реально
я запрещаю
!рейтинг
как ета йухня работает?
рандомные сообщения ето кал
мне ета затея не нравится
кто ты такой я вообще не знаю так что мог бы мне и не писать
артем еще и имя нерусское
я тебе и не пишу а просто в чат сообщения отсылаю может ето я сам с собой общаюсь
а вот ты конкретно мне пишешь и тэгаешь еще а я тебя знать не знаю так что мне не интересно ето
десуру приятный парень в отличие от деда свиного хама
макс ты бле посмотри в рейтинге кто больше всего сообщений писал и их используй
ну так ты посмотри не живых
тебя чо учить то всему надо
епта 20 лет человеку
да никакие они не рофельные я вот сидел вспоминал реально неординарных персонажей ето раньше был но нийуха не вспомнил тут надо по списку смотреть и отмечать
я хз кто ето
у вас какието кумиры ньюфаги
уж лучше реально романтия взять каковтнить
да хотя по большому то счету пое6ать тупа
всё равно завтра ето уже будет не смешно а послезавтра и вовсе всем наскучит
хватит йухней страдать
иди почитай книги художественные лучше
чо как успехи краткий отчёт мне предоставили быстро
да я вобщемта не про гвент
я думаю всем кроме вас отщепенцев пойух на тебора и на бота соответственно
заткнись
да бле великий человек кумир молодёжи
я же говорил реагировать вам спокойнее мда как обычно сами себя переиграли
заткнись
да вот у некротала аудитория разумистов конечно
я вообще никуда не захожу и живу не тужу
а вы все свой энтузиазм социалистический умерять не можете мда
я согласен
я вообще предлагаю разогнать ету шарашку так называемых монархов и про игроков
и саксу то же самое говорил когда у него свой сервер был
но он не послушал и все загнулось
я буду новым монархом теперь согласны?
у токса такто доступ остался так что ваши реформы ни к чему не привели
лучше дайте мне одминку
я почищю вилкой рум
отключите исохеля в других чатах кроме закрытых
он зае6ет
мда
а чо ты им сделаешь
ну сакс топнет ножкой
побурчит чонить
вот и отомстим
я поддерживаю все пункты
они будут моей предвыборной программой
назначаю саксофона ответственным за реализацию
хотя нет деаноны я не одобряю ето петушиная практика программистов-анальников леволибералов
получится в итоге как с безухом невиновным
а куда он ушол то
он же без внимания не может обойтись
фроды кста тут нет
хелптв ето же стример вроде какойто? я предлагаю его тоже выкинуть отсюда вместе со всеми каролями
а йухли он не помогает тогда раз он хелп
такие люди типа инициативные как правило за обе команды играют
я в турике победил и до сих пор роль не получил плохо он работает
так куда он ушол то
видимо его до сих пор очень любят и ждут здесь а то ни дня не прошло чтоб его не вспоминали
а маями кто такой
не знаю такого
а розье кто
в етом возрасте козахи уже ханами становятся
может ты просто его не понял
гегель не сложен даже марксисты его поняли
первая мысль вот она бытие вторая отрицательная ето ее отрицание
ето все равно лучше чем пить мочу
ну германцы они все такие со странностями
поетому и украинцы такие же
ну ето конечно не античная мысль где все все по полочкам раскладывали потому что считали что все знают
ну вот аристотель уже все знал наверняка
а етот просто нищим был
он все мысли как абсолютные излагал и вызывал ощущение что уже весь мир изучен
даже арабы потом с ним спорить боялись
ну да их до сих пор у нас на факультете хвалят
физику в общемто тоже с кафедры методологии дед с концепций естествознания авторитетной признавал
но в общемто в глобальном то плане греки ничо не сделали они как сидели на стульях у себя на крыльце перед домом так и сидят до сих пор
а кто виноват что они йухи пинали вместо развития политического
попустили один раз персов которые с другой части света к ним пришли и расслабились потом
варварами у греков были только другие греки
тебор иди найух
вот мы в общемто и пришли к выводу что главное ето стабильное государство
вот персия до сих пор существует так или иначе а где ета греция ваша
даже рим загнулся после того как в него проникли все ети гейские идеи прав был катон
по размерам вобщемто персия как и рим но населяли ее более культурные народы даже
в риме то одни варвары ассимилированные какое то время они сидели а потом откалываться начали
ну да потом пришли арабы и все ети территории арабизировали
до современной персии имеется в виду
а там уже они снова увлеклись гейскими греческими идеями и развалились
арабы на самом деле очень недооценены
в то время как в европе пришли веруны и от всего античного избавились ети парни решили заумную йухню ету изучать мда
великие люди на самом деле
плохо что их потом сосманы попустили
зато когда они греков добили те поплыли в европу культуру восстанавливать
ну ничего может в 21 веке они чегонибудь добьются
ну переименования македонии же добились
ну византия ето и есть грекоримляне
не византия ето римская империя и есть
ето в историграфии византию отдельно выделяют а так ето все та же римская империя
ну она так не называлась
была ромейская то есть римская по сути
а разделение произошло ещё раньше лет на 200 и уже диоклетиан вроде переехал в константиполь тем самым политический центр римской империи сместив
ну а йухли так и есть в истории он слаб
ну типа не супер слаб но ето по сути поверхностные знания хорошо освоенные
понятное дело что мне доктору исторических наук никто не годится в подметки но я ко всем отношусь со снисхождением
ладно на самом деле я не доктор наук
да академик исторических наук так и написано в дипломе
вообще советую найти учебник по исторической географии и его прочитать вместо всего курса истории там по факту все написано
а дальше уже смотреть по ситуации
поступай на историческую специальность найух тебе ета теология
у нас над попами все смеялись только
а кто ты
ну ето все несерьёзно
после того как убермаргинал стал популярным теперь каждый школьник себя фелософом считает
а из нормальных историков есть только клим саныч жуков и доцент соколов но второго посадили а первый гдето валяется пьяный на косплей вечеринке средневековом так что по сути ниша свободна и можно развиваться в етом направлении
жесть сакс ты весельчак конечно
я думаю нужно просто жить не тужить и все само сложится как надо
ето опять таки на тупи4ок дорога
а не надо дискурса никакого главное как следует исследовать предмет а дискурс ето уже на дебатах на передаче соловьева
может не надо
с точки зрения марксизма-ленинизма
ок тогда сохраняем статус кво
ты его через гугл поиск ищешь чтоли
иди работай сакс какой тебе бользам
расстрел за экономическую поддержку прибалтов
нука быстро в родную гавань ты сука предатель родины подстилка запада
ты медведь чтоли найух тебе зимовать
ну а йухли ты хотел снегу таять надо рано или поздно
да ты короче просто напросто русофоб вот и все дела
нашёл чем оправдаться изменник
завязывай бы ты йухней для подростков страдать
где везде то если только здесь
ладно довай так ты мне платишь 900 рублей в день а я разрешаю тебе страдать йухней
да ты чорт бле если всяких территористов спонсируешь
ладно тогда не занимайся больше йухней
работает я в логике лучше разбираюсь
так работают суды при анкапе как сказал тебор
ну чо сынки где контент чо все утихли опять нука довайте организуйте развлечения
да бле тема украины меня и так не отпускает ни на минуту
довайте чонить другое
довайте контент сюда але я министр театра приказываю
немедленно контент подать
всех в тюрьму кто игнорирует мой указ царский
чо нового ?
круто на самом деле
не смешно дэбильный мем
он умер в конце
докажи
нука не надо тут неприличными словами выражаться !!
нет такого слова латынь
есть латинский язык говорите грамотно
чо за колхоз
ето у вас на деревне старая пердяевка ето одно и то же может быть
где один йух люди ни читать ни писать не умеют и слов даже не знают половины тупа общаются мычанием и жестами
потому что я не фраер какойто дешевый на латинском писать как малолетний дебил или винишко тян
ну они типа открывают паблик для дэбилов и там смотрят фразы умные себе ставят в статусы типа приобщились к культуре античной
vici как вици читают и так далее ну вы понимаете уровнь образования
а ты откуда знаешь
ты там был чтоли в римском сенате
епта
ну так ето средневековый латинский колхозный как раз
вульгарный
еще малолетние дебилы не знают о существовании est например
и тупа е6ашут умные фразочки из переводчика
вот ето стыд
молодые люди вы излагайте мысли на русском если базу не знаете
иначе вам реально не поздоровится
и я терпеть не могу глагол учить в отношении языка
учить язык бле ето вам что стихотворение какоето
но отвечая на вопрос нет не учил его у нас только попы или философы изучали йух знает кто короче
ну наши древнегреческий точно изучали на счет латинского не знаю но думаю им бы не помешал
енивей ето так поверхностное изучение наверное в течение семестра там небось нийуха не понял никто
ну а йухли я осуждать не буду все равно ето им вряд ли пригодится
да хватит латинский латынью называть я щас перну от негодования
о круто буду знать
пароход
почему человека яйца нет в смайлах чем там етот министр хуистр смаелов занимается один я похоже работаю тут
да ты только языком чесать можешь чо еще ждать от веруна
бан тогда антихрист
доказательства буут хотькакието сегодня а
мне нужен оригенал а не ето позорище
мда
сам стань петоном
появилась мысль выгнать фроду из сообщества за неучастие в жизни так сказатб социума согласны ?
кто
да женщина она леволиберал была довольно милой но в последнее время одни гадости от неё слышал
ето плоды йисгита
куку
дарова брат
ты сакс вообще обосрался со своими гайдами на синих полоска так что помалкивай
но я не знал что ей 17 думал лет 45 потому что первое время она себе воисморфером как у глэда валакаса голос делала
но круто что она теперь с вебкой сидит и уже так не шакалит звук видать комплексы отпускают
вообще она же из белоруссии вроде я думаю там ето вполне высокий уровень
а значит просто леволиберал
ну ето все нийуха не русские люди
с этими бчб флагами позорными
вообще зачем вам яна если их норм гвентеров только пистар имеется
ну ещё я норм гвентер
жопел ты чо с бомбасса
у вас же там нет университетов где ты учишься
и почему ты епта ещё не в россии ты чо предатель ойухел
был у меня из приднестровья знакомый
на украинский небось
бле ну у меня сто рублей есть довайте я дам на общее дело тоже
вам надо было идти в наступление вплоть до границ с румынией забирать побережье и контролировать логистику
кстати изобретут ракету нужно будет предложить дать ей название тебор
продадим укропам тогда через турциб
чо тебор сучара про меня писал постоянно какое епта состояние души
нынче вся молодёж депрессивная придумывает себе болезни
алкоголизм
да ето йухня
у меня вот спина найух не функционирует позвоночник найух отказал просто бле сил нет
тупа как реальный дед уже а мне всего 17 и я феменистка
любое напряжение мышц и сразу суставы хрустят просто как оркестр
спина отекает если долго сидеть и йух знает как потом растрясать её
да уж тяжела работа депутата
и вы падлы мне ни копейки не дали на кресло с нормальной спинкой
а у меня межпрочим день рожденье
да понятно что никаких я уже сам заработал
боль ушла а обида осталась или как там говорится
енивей боль то тоже на месте от жопы до головы
да заткнись
а я умераб
всё и никакие домбасы не нужны
тупа вот что называется умереть от старости
вы знали что формально люди не от старости умерабт а изза здоровья ну типа сердце отказало
так я только етим и занят
я если бы реально работал то наверное бы не парализовало так
ещё изза ебобановой коронавирусни теперь ходить вообще никуда не надо и я тупа врос в стул корнями
тупа собачий корень называется
в скалриме такой растёт поищите ето я
так почему досихпор не добавлен смаел wideputin чем там етот менистр занимается
и флага днр нет
да лнр никто не знает
вообще обидно на самом деле в лнр ещё хуже чем на украине дела
в днр то болеменее еще
сакс ты же интернационалист чем тебе украина теперь не нравится
а чо с ним люди то хорошие просто государства плохое как говорят либералы
ближний восток топ особенно Сирия наш союзник
там в домасске архитектура топ мечеть омейядов вообще велик
вот умели же арабы строить раньше
у России два союзника домасск и домбасск
ну до 2011 Сирия в регионе значимой силой была
потом началось петушиное восстание оппозиции при поддержки омерикосов и образование запрещенной организации с которой многие оппозиционеры и слились воедино
ну как обычно либералы все испоганили
последние годы там спокойно после того как Россия там помогла порядок навести хотя некоторые территории оккупировны ещё турцией
ну иг формально хотя бы больше не существует и правительственные силы большую часть страны контролируют
в 2015 ещё все террористами было занято и никто не шевелился с ними бороться, ждали пока Асада свергнут
остальное контролируется иностранными войсками и они вряд ли сами по себе решат уйти оттуда
а так конечно много ещё подпольных организаций остаётся и понятно что в ближайшее десятки лет никакого процветания ждать не стоит
ну да очень не повезло региону с постколониальным периодом
о хорошем надо думать
я тоже
если думать о плохом то лучше не станет зато настроение испортится ещё
я вот после того как перестал так делать стал счастлив
ну спина только болит
ну быть унылыми обсосом тоже не круто явно
нужно принять действительность такой какая она есть вот и все а както по етому поводу переживать просто деструктивно и бесполезно
ну скорее не думать а акцентировать внимание
вот либералы мечтающие о беззаботной жизни и всем вокруг недовольные в итоге никогда счастливы не будут
а ведь быть счастливым просто. нужно просто без задней мысли стать
ну они просто не понимают что на самом деле уже хорошо живут не им же с украиной воевать нужно
даже тебор понимает
ну правых правильно закрыли иначе бы они щас также как на украине нацики местные безобразничали
он уже не вернётся тебор он умер
а я помню как навальный заявление писал
мда
Молодец конечно Владимир Владимирович что порядок навел в стране
ВДНХ обновили круто
помню там рынки были
Яна видать не помнит раз она леволиберал
жесть круто конечно
ну а йухли вы хотели демографический кризис
придётся с издержами мириться
ну скоро Россия станет западной страной как они мечтают
без идей и интересов
да тебор ты прав
надо было как в Китае отключить интернет просто но увы в 90е был курс на либерализацию
ну и ладно
ну с начала йух создашь чото свое без материальной базы
разговоры за жизнь ведём как по книге пучкова
ето не йухня
кстати я кидал на ознакомление две книги кто прочитал хоть одну?
сакс ты лох
ты йухли тут расселсч сука саксофон бле там епта война а ты сидишь пердишь в латвии своей недуховной коды пишешь епта так дела не делаются ето нийуха не попацански так жопела в беде бросать он тебе в войсе поддакивает всегда а ты ему помочь не готов нука бле собирай монатки и добровольцем поезжай
просто в чат кидал и сказал прочесть на выбор до конца прошлой недели и проанализировть а также написать ессе по застольным беседам плутарха или мужским разговорам за жизнь дмитрия пучкова
ну все исключен из нильфгаардского государственного
слушайте а кто знает способ как жить так чтобы нийуха не делать ?
тупа атдыхать и все чтобы
мне туда на велосипеде ехать что лп
и жратву небось там местные всю сжирают они там беднее украинцев но их в миллион раз больше
круто конечно в пятизвездочном отеле там жить за большой стеной но если за неё выехать то сразу все на свои места встаёт что да как на самом деле
а нищюк позорный то есть ну ясно ясно
да найух он нужен
германские войны уже закончились
а найуха ты долги набрал
ну все отчислен
так можно опять отчислить
я один считаю что все студенты должны получать пять автоматом ?
реально мда
ну правильно в германию щас северный поток запустим и станем друзьями будем боварское пить
а во франции даже нотр дам сгорел
ладно иди учи свой фошысткий езык
чо ето за дрисня там вирусы ?
ну проверьте ктонибудь и доложите мне
всё понятно ренард гг -кампупер
да один йух чото страшное
ну ладно ладно не умничай я вообще из тех кто удаляет игру перенеся ярлык в корзину
так все епта я спать
я всегда читаю пифыч как петуч очень неудачный никнейм человек выбрал
он кста умер в конце блейдранера
у него остановилось сердце и он перестал дышать
еще после смерти у него опорожнился кишечник и раян гослинг стал уже не так хорош
да
сидеть на месте
какую
найух ставить запетые вообще
вы читайте тексты написанные в 10-15 веке там нет никаких знаков вообще
ето все потом придумали коммунисты уже чтобы людей порабощать
люди уважайте себя
украинцам проще кста
нужно звук з читать как в а звук в читать как у
а в чом работа переводчика тогда
как обычно себе всякие бездельники которых уже пора заменить кампутерами себе цену набивают и делают вид незаменимых профессионалов
панки геи им девочка не интересна
не было такого сакс врет
птицы в тот день не пели
какую найух вату
я либерал
была стандартная история как и с дедом
о ком речь
не до днепра а до дуная сакс опять все переврал
ты дурак Алтай наш
сука идиот найух тв ето сделал
ты предал родину
бле расстрелять его найух
так обидно столько людей невинных мало
я аж реально заплакал неожидал конечно такого свинства от тебя
сука вопрос остается открытым ты на кой йух алтай уничтожил
тогда ок
увидел рекламу курсов по питону а они ему как раз
есть про гвентеров хоть истории
а
доказал ?
хорошо ленин сверг царя тирана
о яна
а лет сколько
ок будем знать исправьте пожалуйста беографию
господа офицеры и прапорщик загадка какую водку я люблю больше всего
кто такой чем известен
не чото впервые слышу может познакомишь
я не орал я тихо сидел мне запретили дети
довай пруфы а лучше познакомь нас я тоже феминист мы поладим
о ето ж моя фотокарточка что она у вас на строничке делает
дети вчера издевались заставили делать фотокарточку всунули в руки держать какуюто йухню угрожали что кормить не будут
сообщите ету информацию пожалуйста под постом пусть люди знают правду и помогут мне
а чо по етой ссылке быть то должно нийуха нет
сакс обосрался нет у него пруфоф
так и знал что он наклеветал на яну на самом деле она не феминистка а наоборот за патриархат а жаль значит ничо не сложится у нас ведь я до сих пор феминист
ты чо уже нажрался с утра пораньше нет нийуха по етой ссылке нука довай норьмальную
люди добрые помогите кто чем может
например убедить сакса что он не прав
ясно всем пойух так ничо я и не узнаю ну ладно Б-г видит кто кого обидит вам ето всем ещё зачтется такое отношение
ты ето уже кидал
конечно все в древнем риме были геями и не смущались и про расизм не думали потому что каждый наполовину галл наполовину сириец наполовину кельт
они чёрными не были вопервых а во вторых до нубии никто и не добирался
так египет сам себе на уме был там до рима как до китая и ето не меняет того что они не чёрные
ну ок но мне нада доплату так как я уже министр театра
нет
какие тебе источники надо там сейчас вообще одни арабы живут
так ето они потом приехали
ну чо где доплата моя я уже хотел летературу публиковать
как обычно вы чорты только на словах такие инициативные а как до дела доходит так сразу сдриснули все их чата
за штр артема
докажи
ты докажи
артем мой друк был
модер зазнайка
душный чел некомпанейский
мда администрация максимально недружелюбная неудивительно что сервер загнулся в итоге как будто на тупи4ок гоблин попал там тоже все надменные такие
ты адменистратор чтоли
я не выпускал никого
и чо я добрый должен быть если мне нахамил сказали типа да пошёл ты найух собака тебя забыть спросили где такое видано вообще
тупа ни чести ни совести мда мда
не надо ничо отрубать иначе палачи местные вообще распоясаются и начнут без суда и следствия всех угнетает простых людей нас нивчем неповинных
ни одного из них не знаю и не увожаю местные зажравшиеся царьки оторванные от народа доверия не вызывающие абсолютно
без артема ето место уже не будет прежним
убрали артема и как будто вся радость ушла из жизни
зато артем все сразу понял с первых секунд наверное поетому его и прогнали потому что он умен
киберпанк кал все идеи ворованные
а ты тогда кто
ладно на самом деле я рад что артема кикнули никакой он не друк мне и писал он одни глупости постоянно и хамство
модераторы молодцы работают как надо тупа на страже простых людей 👍
я всего добился сам без билетов и инвайтов и без богатых родственников только на свои таланты и умения полагаясь поднялся на етот высокий уровень
предлагаю переименовать чат в съезд цк кпсс а также кикнуть саксофона
а ещё кикнуть петуча потому что он явно шпион с других серверов
петуча
чемпион турнира
ну я тогда яне пойду все докладывать раз можно
в меня др скоро будет 18 уже
так что можно
а голова не болит не больно стукнуло чтоли
повезло
умер бы
да нет умрёшь ты стопроцентно
готов поспорить
чо там опять вирусы
Летят в самолёте сир Волк, Жопел и Саксофон. Вдруг самолёт ломается и начинает падать, а на борту только 2 парашюта. 
kal
я кнап
чтобы знал что тебя прослушивают сбу
я спал теперь я проснулся
имейте в виду господа
ты чо не спишь
чо так мало
будь моя воля я бы спал 25 часов
а так увы только 3 получилось поспать
занятой бле трудяга епта
да кто такой етот ваш ебжек
ну и в чом он не прав ?
чо ето за слово такое
бле нийуха не понимаю ни одного слова (((
ну он дурак вобщето тут спору нет как епта сакс дедпердед ему 20 лет
ебжеку 5 что ли
ясно 17 лет феминист
вот вы тупа сынки
цвет молодежи гвентовской
я твинк яночки
так хочется чтобы сейчас была зима и дети катались с высоких ледяных горок
и можно было шлепу в тазеке тоже спустить с горки катиться
сделай бота ебжека чтобы он сюда писал тоже
кста зима кончилась вы заметили ?
чо про ебжеке известно какое у него образование от какой партии он избирается
ну высшее может быть
ну марвел и диси топ за свои деньги за 0 рублей можно тупа время скоротать хотя лучше поспать
а чо там с майором громом как обстоит вопрос ?
ясно сакс надо исправляться значит завтра идешь в кино на маера грома и мне потом отчитаешься
может ето про меня фильм сняли как я в сирии служил
бле анука иди смотреть
как можно осуждать ебжека если ты его не понимаешь
ето кто
🤙gpc Sire_BoJIK
бле
ну енивей я думаю он добился больше чем я
а ето чо за бомш
почему ведь игра то хорошая
я бы щас тоже в чонить играл но уменя кампетура нет (((
хороший человек пал ((
все люди хорошие
а близь чо сказал по етому поводу ?
мда а я уже здесь кинул
я гвент камунити представляю сир волк 91 год мудрец
ну и найух оно мне надо я чо лошадь работать
все епта больше не представляю
походу обратно спать надо идти
да вы сука детей не рожаете потом что а потом на мигрантов сетуете
сакс у тебя сколько детей?
вот если бы такие пророки как ты в правительстве сидели то зажили бы мы счастливо
ну а йухли ты не поехал а только пи3дел в интернете?
ну тебе видней
вобщемто с твоими проблемами с логикой к таким тезисам приходить неудивительно
ну делать выводы которые ни на чем не основаны кроме как на своей точке зрения ето не далеко от арсения
пармезан как там тебя зовут а ты чо пришла то
а я тут причём
я норм а ты как сам
а я согласен что гнать её надо
подлиза она думала что я умер а как узнала что жив сразу начала слюну пускать опять
всё тут измазала бле
какая найух омели я то не про неё
вообще личность неизвестная её ещё и в тюрьму посадить за то что не отчитываться передо мной генералом
ну вот он я на сцене
а вы куклы
театр то кукольный
толян ето ты?
сакс замолчи
сука ты оборзел чо ты мне твкаешь тут
всё короче по хорошему я к тебе относился но терпение кончилось
ок поедешь в Киргизию жить в ссылку мести дворы там будешь
я не понял почему толян и прочие обвиняемые до сих пор не стерты с лица земли
народ проголосовал выбрал их судьбу
я даже не знаю кто такой талян етот пусть назовется
за что артема кикнули мусора позорный он друк он был
расстрелять таляна
согласны?
ок с таляном решили вопрос теперь чо там с пармезаном делать довайте думать
предлагаю выкинуть её отсюда
ты дура что ли ето моя точка
здесь можно сказать все культурые заведения за мой счёт существуют
театр беблеотека музей
бле сакс вернись вместе с пармезаном куда там тебя зовут
вы очень негативные люди
неприятные личности просто гнусные
талян был прав чат скатился
достаточно было одному человеку с дегенеративного сервера принести сюда дух дегенератизма
как низко вы пали просто стыд
всё напрасно все мои культурные мероприятия впустую
в знак протеста оставляю сервер на сутки пока малолетние дебилы не попустятся
ну все тогда вообще не вернусь сидите с ботами общайтесь ето ваш уровень вы просто по ошибки родились не в украине а там вам самое место
нет либерал
очом речь
чо с ними
дура зватит клянчить
мда
сама заткнись
ты почему вообще тут сидишь до сих пор
хотела же уйти так хватит тут внимае6лядствовать
пошла вон отсюда
хватит паразитировать на неокрепших умах школьников и неудачников
кто тебя вообще в етот чат добавил что за жополиз позорный ?
ничтожный и жалкий
дурак ты ж ее первый фанат здесь
ето позорище полное лучше туда не заходить
чтото уровня культурных собраний швондера
зачем создавать говно скажи мне подруга
ну так его нужно смывать в унитаз а не размазывать здесь по стенам понимаешь
чел ты понимаешь что ответ в стиле сделай лучше самый позорный из возможных ? уж лучше промолчать
мне тут предъявляют якобы я не смог открыть ресторан ну да не смог но зачем комуто открывать хлев и кормить там калом разве не лучше было бы обойтись без етого
вы друзья не будьте идеалистами
так мог сказать только идеалист
хлев то можно модернизировать но кал же останется
суки вы зачем насрали то бле почему я чистить должен вы чо ойухели
а жрать то его зачем
ну да не нравится но почему я должен вам чото постоянно оказываюсь
единственный цветочек здесь ето я
я министр и поетому вас с бездарными виршами в свой театр не пущу
пишите нормальную литературу делайте достойные внимания постановки
хотя наверное если есть желание довольствоваться ничтожным и всячески ето оправдывать то пожалуй не мое дело вам мешать
мне за содержание беблеотеки так и не начали надбавку отсылать суки позорные только базарить могут и требовать чото сделать ну вот я вам бесплатно отправил для ознакомления публикацию не дай Б-г хоть одна свинья не прочитает
в понедельник жду от каждого отчет в письменном виде с анализом содержания и своими впечатлениями
считайте ето у нас кружок чтецов бле проходит в театре
если тут люди имеются то вообще без разговоров все прочитают и уже до конца дня ессе у меня на столе будет лежать
так сказатб назвался груздем полезай в кузов
ето фейк
и вообще для подобного говна нужен отдельный чат хватит етими отзывами е6ланскими засирать нашу беседу культурную чорты вы
ты не прав
ну ок я ее меняю тогда раз вы не можете
тем более цирк ето тоже жанр театра и он в моей юрисдикции так что кто ныл что я ничо не делаю вот мой официальный указ
говорил я переименовать конал в съезд цк кпсс но не послушали меня вовремя
уж я теперь порядок наведу
ну а чо ты хотел теперь все строго будет детям конечно не понравится
бле ну спасибо за засер чата йухней для дебилов . весело и интересно наверное засирать чат йухней для дебилов . протестую и игнорирую ваш сервер дегенеративый в течение дня . летературу читать не забываем понятно да жду отчёта
ну все парни подъем ато солнце уже почти в зените а вы бездельничаете тут
и зачем тебора позвали мда
нет
если только народные республики объединятся в федерацию и назовутся российской
да и то вряд ли ето же избраться надо а ты солдат не любишь и народ вечно обижаешь
друзья довайте может е6нем найух етого арсения его он походу вообще необучаемый пришел опять цену себе набивать сучара
опять начал ету тему загонять типа обосрался но рофлел и поетому все дебилы кроме него оказались
ну сука же
согласен
вы реально лапти конечно порофлить хотели над тебором и в итоге сами ушли сюда про Россию гадости говорить
теборка киник
саморазрушение ето чтото из теории дмитрия ларина
сумасшедший один
так на нем все семнадцатилетние феминистки чайлдфри выросли такто
лидер мнений если что
а конт еще лучше
почитать публикацию в беблеотеке я скинул и сделай из нее выводы об економике
помню тодд говард хотел какуюто ойухенную економику сделать для скалрима типа цены там меняются и зерно дорожает но в итоге йух забил я думаю тут такаяже ситуация будет
ты ету економику придумать пытаешься сколько я тебя помню
как сказал бы тебор
не я разобрался пока только в том что ввп ето показатель который нужен чтобы в статейках в газетах людей обманывать
я думмаю никакая економика не нужна главное живое общение
скупал я помню у тебя какието карточки а в итоге оказалось что меня обманули и деведендов я не буду получать ну тупа обманут старый дурак
да после того как меня тупа обманули в етом ммме  я ничо не буду делать больше я разочарован в капитализме
не ну ты понимаешь что старого морского волка таким не проймешь
ето молодешь всякими етими беткоинами интересуется
а мне бы только хлеба купить в магазине
придумал короче прозвище для чартофа чартофель прикольно да согласны
нет вопщето не понял
просто проснулся сегодня и мысль вот в голову пришла
однажды я проснусь и тогда выведу тебя на чистую воду
да
фбридер
да пошол ты алексей
фрода ты реально василий активируй виндус уже не позорься
в течение дня чтоб активировал
мне лень читать я просто скажу что не одобряю несакнционированные митенги и участие в них детей а также деятельность инагентов из фбк
бле да мне посрать твои примеры говно
да там помимо саскии все говно
глаза разуй
чо там хорошего?
поясни
помоему сюжет там говно
обоссанное и обосранное
и обблеванное
по моему третья часть гораздо лучше атмосферу передает
что такого темного в ветке роше?
говно унылое тебя подставили и ты пошел искать лето
полная йухня
мне насрать чо сраньковский задумывал
его книги говно
запусти третью часть в начале и если по твоему атмосфера белого сада какого нибудь хуже второй части то ты просто полный идиот
твое понимание говно
во второй части нет асболютно никакого духа
ты его придумал у себя в голове вот и все дела
а что такого в том, что геральт цири спасает?
это абсолютно бытовое дело
там нет ничего мегаэпичного
тебор ты тупой
придет время и ты ето поймешь
ну выбирай сам. есть еще вариант закрыть свой рот и просто ничего не выражать
кокая ещё сборка найух
в оригинал играй
ты дурак что ли моды говно
не понял юмора
сходство нулевое
нет
правое фото устарело
нет они норм ребята
нет
да
внатуре круто
своего признал
не понимаю чо всем не нравится
а я до сех пор играю
уймись бле нука сюда на стол мне ессе
чо ето за говно
ето база
монти пайтон
только оксимирона знаю
какая тебе сакс разница кому байки травить
проблема только в том что когда ты будешь ети наводящие вопросы задавать типа "а ты в курсе какая йухня тут" я отвечать не буду
не надо капсом писать пожалуйста
ну да скинул
смотри
чтоб знать
да и хватит дураком прикидываться
ну тогда начинай прикидываться нормальным
хоть попробуй
больше всех умные мысли высказываю
заткнись
завистник
молчать
очом речь то я прослушал изза етого козла
чо за метка то
какое радио найух
ето технология 1812 года
он сириец
ну может офганец
сейчас тоже росклодушки бывают как в старые добрые
слайдеров только нет
ну ты же не хочешь чтобы кловеатура появилась опять
у сони екпириа нормальные смартфоны выходили такто со стилем
сейчас не знаю есть еще нет я пять лет старым не пользуюсь
и найух мне тут етот розье сумасшедший
да ты просто какуюто йухню хочешь бесполезную
а теперь телефоны норьмальными делают какое найух игровой бле телефон тебе что 5 лет
я феминистка 17 лет тоже за разнообразие но меру надо знать
мне ето не надо
я сказал так чтобы не делали как ты хочешь и меня послушали
ето называется авторитет
козах деньги в общак плати чтобы в цирк попасть
ну ты ему передай епта
я тебя на улице выловлю
покумекаем с тобой
научу манерам как со старшими разговаривать нужно
а потом и кадык
вырву
читай то что я скинул
отправь сам себе на яндекс почту сообщение там алиса прочитает
я давно так говорю сделать
не надо ему выдавать ничо он зае6ет
лучше коляна верните
ну или артема
как там его зовут не помню
да ну найух
не может быть
козах уйди отсюда я пишу
лучшее что мог сказать козах
чо в навостях пишут
кста то что вы с жопелом несете не смешно
нет не понимаю
а может ты
тебе же смешно епта с жупелом сидеть просто рандомный бред озвучивать
он то хоть с полуобразованием человек имеет какие то познания так сказать
да ты пропил давно все навыки
чартофель не мешай люди общаются
калян сдрисни тоже
ето я подходил если что
у чартофеля голос какойто знакомый какбудто гдето слыхал уже его
звучит как жопел только менее унылый
ну ты читай
я не говорил что не нравится да
ты сакс лжесвидетель
ну такой вцелом невыразительный действительно он
анудовай
мда бан
и чо дальше было
656962312565030963 запомните
причом тут тебор
мне он в лс отвечал
вообще я ждал от чартофеля голос димаюрича
ну двоай фрода
ты только базаришь бле
напоминает вот ети темы где песни дудкой портят
сакс
ето ожидаемо было
ето я если чо
нет ето я
парень в кепке
а вот ето яна
а ето кто
а как ты там оказался
в лехих девеностых
Первая мысль вот она - бытие, вторая - отрицательная, это ее отрицание. А теперь отрицание этого небытия, ну мы всё-таки эту изучаем книгу. Значит мы должны взять эту же книгу, эту же книгу - целое. С этим вот содержанием. И вернуться снова к этой книге то теперь имей ввиду, что содержание там есть. Это что такое будет ?
у меня интрернет слаб
тухлая честушка
мой деонон
нет ето фродо
яна 17 лет феминистка
оно не началось
еще
просто украинцы несуществующий народ ето статистика высосана из пальца
пошол на переговоры с зеленским
ну чо кто партеечку со мной
сфотайте потом как сакс с жопелом сидят в войсе и сюда вставьте в картнку
молчать
нет
фрода я не с тобой если чо
заткнись
я молчу
у меня стакан во рту
я еще у хендридера чото делал
поищите через поеск
ну вот кто не ущел те и поищите
нужно сохранить материалы
ну буду дальше из вк кидать
так тут все правильно
третья ета медаль
так ето же круто
стиль молодежно функционально
Первая мысль вот она - бытие, вторая - отрицательная, это ее отрицание. А теперь отрицание этого небытия, ну мы всё-таки эту изучаем книгу. Значит мы должны взять эту же книгу, эту же книгу - целое. С этим вот содержанием. И вернуться снова к этой книге то теперь имей ввиду, что содержание там есть. Это что такое будет?
парень в кепке ето я
а глаза где
глаза то покажите
наложи туда яну 17 лет
а с кантареллкой ты обещал нормальные видеоролики
а не ету бета версию говна
так ты иди работай
нет не жалко
я ни разу ее не видел кроме етого ролека
етой колдуньей была трис меригольт
Владимир Владимирович подрубил
все идем смотретть
убит
-уши
я его предупреждал о снайперах и ушах
найдено фото жопела
твк лучше согласны ?
все мэмы кончелись
.
Первая мысль вот она - бытие, вторая - отрицательная, это ее отрицание. А теперь отрицание этого небытия, ну мы всё-таки эту изучаем книгу. Значит мы должны взять эту же книгу, эту же книгу - целое. С этим вот содержанием. И вернуться снова к этой книге то теперь имей ввиду, что содержание там есть. Это что такое будет?
Первая мысль вот она - бытие, вторая - отрицательная, это ее отрицание. А теперь отрицание этого небытия, ну мы всё-таки эту изучаем книгу. Значит мы должны взять эту же книгу, эту же книгу - целое. С этим вот содержанием. И вернуться снова к этой книге то теперь имей ввиду, что содержание там есть. Это что такое будет?
чо молчим
видишь луна у него
звони ему на домашний
ну все будем сидеть молчать
мда
да
да
у меня выходной я одыхаю
ты звони довай ему
надо было заранее озаботиться етим
я тоже выходной хочу какойго йуха я работаю бле тружусь а всякие бездельники тупа зочеты какие то сдадут на отъе6ись и отдыхают мда
ну и чо
ясно автор видно в беологии вообще не разбирается потому что крот вредит сельскому хозяйству и уничтожает посевы гнусный тварь он и его еще можно разрубить лопатой когда копаешь далее шершень крайне неприятен они огромные и пользу не приносят зато охотятся на пчел например домашних которые исключительно полезны то есть тоже признан врагом трудового народа
ну баклажку и мастерку то во всей России знают
сделай так чтобы бот каждый час публековал ету гифку за меня
делай иначе физически будешь нести потери
терпеть урон
ладно сам сделою а тебе все ето припомнится
да не все же умерли
мда зачем козаха в цирк впустили
я работаю такто в отличие от некоторых у меня времени нет чтобы на площадях скакать
так ето со следующей недели с в ету все порядочные люди трудятся на благо государства
так все хватит мне некогда
ты дурак я в америке живу у меня время другое
ну все тогда молчать
я дерек шовин
ну чо сынки ситуация следующая вышел я значит из дескорда а войти теперь не знаю как обратно так как пороля не помню вот так значит да ну ладно хоть на кампутере остался залогиненным а так бы иначе расстались с вами навсегда но я буду держаться за ету последнюю ниточку
да найух надо что было то было и нужно смириться с потерей
мы же не можем например взять и восстановить ссср а ты чо думал все так просто чтоле
я сегодня полтора чеса поспал ночью а потом пошол работать как раб на голерах так что я и распался и разложился пришел вот домой поспал еще три четыре чеса и вроде чуть подсобрался ну примерно как если бы белоруссию присоединили но чтото утраченное уже не вернуть так просто
так что становится вполне очевидно что дни мои сочтены хотя я то вобщемто ето уже давно знаю но вот вам рассказываю чтоб знали тоже
все парни умираю я потехоньку
к закату жизнь близится
да не надо конечно я и не стремлюся но какбы то ни было с каждым днем состояние то лучше не становится и страшно думать что дальше будет
но раз второй год ето рассказываю значит пока еще не дошол до критической точки
врядли но вот моя мысль мудрая явно никуда не денется
ну вобщем если я на связь перестану выходить то знайте я либо уже пал либо вышел из окаунта и не вернулся
все считайте пропал человек без вести
ну ладно чо не всегда же мне тут с вами позорными лохами лузерами сидеть если уж судьба нас так сказать разведет то ето будет стимулом начать новую жизнь вот значит поеду в столицу искать любовь
я сказал выкинуть петуча найух
кто ето вообще не ясно не отчитался передо мной ни разу
и вообще оставить тут 5 человек кто так сказать активную гражданскую позицию имеет остальных на помойку истории
я голосую за изгнание
значит единогласно
жесть тебор чото написал довайте разбираться
как жить то без разбора по полочка слов тебора
я уже сообщил
я с тебором переписку веду
докладываю что да как
а петуча кикаем отсюда
нет он шпион
раньше на ковалееву работал
зови жопела в воес да с ним болтай
ладно держите в курсе чодакак будет тама
а может ты слит
ясно слит
слат
жесть туша ну тупа свинокот
разлегся бле
хай
да
так чо тут за беседы почему делом незанимаемся а
чо
я могу такую отговорку сказать после того как всякую мысль в голове сформулирую
конечно люди кто не думает особо для них создание концептов и можно какиемто отдельным делом выделить
чего идею то я не понимаю твоего языка птичего
так стало быть нет у тебя никаких концептов ты просто опять языком тут чешешь сидишь бездельник тунеядец
если бы я знал как создать деньгу нийуха не делая то был бы богачом и явно бы тебе секреты тут не рассказывал
а деньга кому
мне 80 %
а так без моих идей ты сидишь тут сложа руки позорная пьянь и тоже профита 0
а мои идеи будут актуальны всегда
ну сиди выдумывай тогда деловой бле такой раз
жопел ты тут довай не подсирай тоже
иди беографию платона изучай дружище
ясно ребята у вас нет идей
ты уже опоздал весь рынок занят
да найух ты им нужен
ясно идеи всетаки есть и целая жопа идей
ты хохлошвайн русофоб можешь начать оппозиционный конал вести и соберать донаты как раз все щас помойный конторки типа фбк и медузы сдохнут
все русские за границей смотрят рашутудей и являются патриотами настоящими
ето у вас там загажено все либерахами леваками
да ты лучше завязывай а то я уже устал ето слушать похорошему прекращай ато худо будет
все чюваки я пошол по делам счастливо оставаться тут в болоте вашем чао
проснулся и наконецто выходные буду атдыхать я
у меня только этил
на Руси не было водки
её изобрели а 19 веке
меня тоже скоро не будет но никто чото не переживает
вы уж определитесь
ну так вот именно чартофель выживет небось а я помру и вы жалеть начнёте об етом потому что меня уже не вернуть
ето как с родителями они только одни и других уже не будет
менбще в кампутер играть надо было
радиации нахватался ищща кодинга своевл
меня вот никто орматурой не бил и я все равно ослеп до -6
ещё и пятна какието в глазах
ладно пайду отдыхать спать когда спишь время на месте стоит и не тратится вот что я заметил может быть даже обратно мотается так что спать больше надо
ок
на днях придумал новую версию искажения ника жопела но уже забыл обидно
буду как вспомню
чартофель верни норьмальную аву
ты слепой чтоли вот он я
не на гифке то есть а вообще вот перед тобой
а такто да праздники же хотя министерство образования президента не послушало и не отпустило всех отдыхать так что я дальше работаю как раб
да чо вообще к вам заходить вы пропали для цивилизации я лучше енергию направляю в другое русло
да
вообщето нет я скорее тот частный гаишник который никогда не берет взятки
я до последнего сезона не дожил
фильм я видел но деда никакого не помню
помню жириновский на поезде катался и из ружья стрелял ето было конечно
ну и вот историю козах рассказывал но там никто даже не пострадал
но зато порядок навели все теперь прилично себя ведут
считаю нужно снарядить несколько поездов отправиться на освоение средней азии
в Европе 4 в том регионе обязательно отжирался какойнибудь огромный мажор и удачи его с 15к войск захватывать
ты игрок слабый так что прощаю
в общем то довай плоти взнос на бронепоезд а не болтай
ну и где твой танк
в ворлд оф танксе
ну удачи ополченцам тогда
лучше на фуре кататься в евротрапсимуляторе
всё я устал на сегодня
опять фродо говно написал какоето косноязычное
йухли ты мне пишешь попусту нука где ессе говори
ок тебор2 можешь не писать
людей нет
а чо тут узнавать то ето все читали
поколение безух
нет ето мода ето стиль
нет ето норма нужно уметь принимать новое
всё новое ето забытое старое так что может так и положено по природе без ух быть а уже потом либералы придумали уши и ето стало модно
нет нука быстро стричься обрезаться
ясно не хочет значит обрезаться
ты предал Христа
ето ложь я такого не писал в библеи
так монтаж же шиз как с ним общаться но все таки лучше с ним пусть болтает идёт отсюда женщина
но вообще конечно забавно диалоги читать ваши юноши максималисты
я и на побережье добрый и вежливый просто вы тут вызываете смех
вы посмешище
ето вежливо но ты уж не серчай что тут не все как в добрых сказках с ельфами и феями по которым у тебя сформировалась какаято аксиологическая система
я сейчас встал с дивана повернулся вполоборота и одновременно услышал хрустов пятдесят не меньше
вот что такое реальная жизнь а не та манямирочная йухня что вы тут обсуждаете
ты чо сакс ленинград ето же культурная столица там цари ещё все построили
туда приезжаешь и тупа просвещаешься
я царь
да я же единственный достойный человек в етой стране
забыл но тут каждый день напоминают
зачем
бле под лопаткой боль ноющая один йух не утихает видать изза того что я на боку спал чото отлежал и суставы замкнуло както епта теперь вообще спокойно жить не получается мысли омрачены етим мда намазаться чтоли какимнить змеимным ядом или звездочкой
у меня нет водки
нет просто традиция хранить водку на случай чего осталась в прошлом
есть этил но пить я его не буду мало ли ето окажется метил и я помру как от боярки люди недавно
сам проверь у меня и так все болит найух
как же все зае6ли тут со своими кодами прогромисты мамкины вот изза таких как вы страна и нищает потому что работать суки не хотят читаю бле вашу ету чушь и плохо становится точнее хуже и хуже
взяли епта моду
ну вас найух короче вообще без толку говорить вам чтото тупа трата времени драгоценного последнего
парни хватит тут йухню обсуждать вы чо не заметили выходные начинаются
чо начал то я говорю заканчивать пора
всё друзья закругляемся
так выходные начинаются все можно отдыхать
а не сидеть тут страдать йухней
да нет вы тут силы тратите на йухню
нужно отдыхать норьмально цывилизованно
я вот хотел певка взять тупа развалиться на деване пердеть валяться  но я же не бухарик какойто позорный
жопел хватит гадости писать
я бы тебя вот встретил и проучил как следует за такие слова
оторвал бы уши
ок показываю как отдыхать
берём и выходим найух из етой беседы дегенеративной и идём читать монографии по новейшей истории а 9 мая смотрим парад
у меня ключ я дверь закрою за вами
ну как хотите тогда я вас найух тут запру
парни все подписываемся на мой конал на твиче
жопел тебе что 5 лет что ето за позорище тут
мда хорошо что не отправил твою фотокарточку в бессмертный полк а то сейчас бы стыдно было
для меня умер
ты еще должен проставиться
стол накрыть
поминки все дела
кремировали ето типа кремом намазали что ли
сакс хватит йухней заниматься
тебе что 5 лет
есть тут вообще взрослые люди вменяемые а
так нука довайте отчитыйтесь какой род войск с парада вам больше всего понравился и куда вы будете вступать в етом году чтоб отдать долг Родине
да я
дебил найух ты тегаешь меня бот ебен
выключите
нет я ориенталист
понятно бывай
да нет я же говорю бывай дружище удачи по жизни
а я такого не слышал
я наверное триорхрист или типа того
а жопел бессовестный смеется постоянно над доблестным человеком воевать то ето не сидеть сопли жевать в дескорде
так и сделаю и нийуха зазорно не будет
потому что ваши ети планы ето мега бабская тема
вот ети сплетни ето йухесосничество натурального вида
и нейух меня пугать суки досвидания так досвидания
так понятно дело с такими йухесосами благородное жевотное срать в одном поле не будет
парни без проблем можете сидеть сосать йухи друг другу и развлекаться с ботами
а дальше без меня
да без проблем друзья ето же не я тут угрожаю сам себе меня выгнать и заменить на бота
да я ему прямо щас расскажу чо вы тут вытворяете
совсем распоясались суки
вообще ни стыда ни совести нет у людей
ну я конечно же должен вас защищать обсосов которые мне тут угрожать пытаются
да таких ничтожеств зазнавшихся справедливо утопить в кале только ето ж надо вообще так оборзеть чтобы герою советского союза такую йухню наглую писать
ты чорт неонацистский
пошла найух
а ты то откуда ето знаешь
в общем я свою позицию озвучил больше прошу не беспокоить
и не важно что ето я пришел щас
тебя забыл спросить
чо опять турнир тухлый какойто организовали?
сколько платят?
скажите если найдете
нет он меня админом сделал
хотя я уже нет
но енивей нап единсвтенный на моей памяти кто чтото тут сделал
а именно убрал ету е6ланскую плашку на полекрана которая требовала пароли от меня
да етому великому серверу на шесть человек обязательно нужна самая надежная сестема защиты
но теперь я против наполеона голосую раз я не админ
голосую за себя
ну пока я здесь да
когда выборы то?
меня разумеется
один йух ничего тут не делается и не решается а так хоть можно будет на меня ссылаться при упоминании сервера как на авторитета
а анархисты ето школота 0 айкю
так а чо держать в курсе антистейтисты ето самые тупые люди
тут и аргументации никакой не надо
либералы вообще все пустоголовые вобщемто
так не каждый стейтист либерал зато каждый анархист либерал
одни либертарианцы чего стоят а тут и вовсе анархисты ну ето смех просто
ну я и говорю а анархисты вообще конченные
прохиндеи бле им бы только ломать
ну мне наверное далеко до глубины мысли людей которые собираются без государства както жить
в любом случае могу только пожелать удачи посмотрим как они свои проекты реализуют и сколько они продержатся
так греческий полис ето политическая организация
при чем тут монархизм вообще
ну тренируйся понимать
ди найух, человек-яйца
ты как из чс выбрался, клоун?
у вас сервер верстал какой-то сумасшедший, тупа помойка из каналов, ничо не понятно
ладно, сынки, раз уж я здесь, довайте объясняйте, как тут стать главным
сам в ето казино проклятое играй, тебор, мне хватило ума понять, что ничего хорошего ето не даст
я ненавижу гвент, после купцов из офира он стал неиграбельным калом
и чо за дебильный шрифт у тебя в нике, тебе что 10 лет?
я думал, около 15
ладно, тебор, тебе повезло. я похоже последние дни доживаю, так что готов тебя извинить за все свинство петушиное, если ты сейчас попросишь прощения и отдашь мне все деньги
ну тогда я тебя проклинаю
мда тут тоже евриван етот в моченый говне толченый юзают в каждом посте
придётся отписаться от вашего сообщества
ну я например вообще не знал, но мне ето и не надо даром
он все равно светиться будет
нийуха ты умный
работает получается так, будто я тебя в чс кинул
кста ето тоже хороший вариант
соглы, половину каналов удалить найух
короче, довайте я стану тут главным и все сделаю по человечески
я уже на пенсии и мне времени не хватит
уже неделю такой кашель, что голова потом болит
а тебор моей смерти ждёт и исповедаться не хочет проклятый
я слышал, кальвейт мёртвых солдат оживляет, так что на его месте я бы о смерти не волновался
а вот со мной возиться никто не будет
дай Б-г хорошие похороны организуют, но ето тоже вряд ли, потому что я давно забыт
мои проклятия не внушают страх даже таким жалким созданиям, как человек-яйца
кста тебор ты же тут одмен, довай меня значит делай главным, у тебя все рычаги есть, а то какую-то лапшу про помощь серверу мне навешал на уши
нужно дать мне дать префекта, модерку и в жопу по всем нильфгаардским военным традициям
скоро начнут благородство за деньги продавать, прохиндеи и паразиты на нильфгаардской истории
Вызима захвачена в 1372 году такто
ну и йух с ним
совершил неудачный кувырок и преломил шею под своей тушей
подскажите, как тебора выкинуть теперь из нашей конференции?
а я за тебя не голосовал
и чо ето за йухня проклятая?
из-за етого дерьма теперь окошко с каналами стало меньше в два раза и вообще нереально чото среди всего хлама отыскать
мда что ни делается, а все к худшему
я две минуты скроллил ето окно, чтобы добраться до чата
как ету погань отключить?
я не собираюсь телефон подключать, у меня его нет во1, а во2 я не хочу, чтобы у меня файлы воровали с моего переносного портативного устройства связи
а в3 я в другом городе
ну придется, йухли делать
раньше с этим проблем столько не было
суки бюрократы поганые закручивают гайки
меня избранного человека из народа, слово и волю простых людей в итоге задушили в первый час избрания
вот такая смерть на взлете нильфгаадской демократии
страшно представить
но админы молодцы, все правильно сделали
пшел найух етот народ, на короткий поводок
добрый христианский мем с хорошей задумкой оказался однако неудачно реализован и не передает изначальную идею в полной мере
увы я не смогу реализовать етот кукольный капитал
отдай детишкам, пусть играются
мне предлагать в рублях желательно
сегодня пятница и я изрядно потратился
ты сынок не лезь не в свое дело
я можно сказать отец основатель гвента
и ведьмака в целом
сраньковский 2.0
тебор научись мягкий знак в глаголах ставить шкила
дилетант
да он придуривается, ему 15
для своеих 15 лет он туп, поетому занижает возраст
свидетельство о рождении сюда довай тебор
ты незаконорожденный?
найден в помойке?
сюда документацию
все справки явки пароли
тебор лох за базар не отвечает
чорт тупа позорный
тебор катись на парашу чорт слово не держащий
и от темы не уходи
аниме говно
я сказал
про аниме сказал и кашель вернулся
все хуже и хуже с каждым днем становится
я уже убит
дни близятся к закату
а тебор сука злорадствует, что лучшие уходят первыми
проклятый
тебор то давно сдох обоссавшись и обосравшись под бренной и всеми забыт теперь
и даже сил всех колдунов нильфгаадских не хватило чтобы его свиную тушу воскресить
конь его, понятное дело, не держит, я бы на его месте на колеснице разве что ездил
была гипотеза, что конем тебора был иураквакс, который его мертвую тушу и призывал на поле
да уж, помню я хороший мем про тебора кидал на одном сервере, надеюсь его кто-нибудь сохранил
мда ничо у вас тут не происходит, пойду спать
империя умерла, читайте книги сраньковского, там написана, что для нее королевство радоведа стало достойным конкурентом
вот по вам видно, что молодое поколение не читающее и не грамотное
про тебора, человека-яйца, я вообще молчу
катился в гаагу с флешкой, но упал с коня
так и лежит до сих пор
так он и тебор ето один человек
спасибо гордону за поражение под бренной
книги сраньковского говно
но на флаута все сваливать не стоит. разведка это полдела
пизда
а чо ты не зарешал сука предатель?
10к бле столько на всем севере не живет
у тебя карта на 13 силы а ты всосал битву с пехтурой северянской лох
жаль что из-за таких безвольных слабаков предателей как ты погибли многие великие люди сыны нации и сам мэнно великий полководец гордость империи мда
а тебе похоже ума не хватило, чтобы понять, что ето была северянская провокация, попытка запятнать честь героя
катись отсюда дезертир
15 оренов тебе
а я буду командовать
по ведьмаку мало информации о мире, даже на севере половину феодалов всяких придется самостоятельно придумывать, так что ето неблагодарное дело
тебор ты чо несешь
бред какойто несвязный
пруф довай сука проклятая
иначе ты обоссан и обосран
и пущен по кругу армией севера
короче минута на пруф
чо за угрозы
короче я пишу жалобу в высшие инстанции, что сумасшедший вахтер тебор мешает общению в чате
и что с того? твое каждое слово статус закона приобретает?
и у тебя сообщение стирается, если я свое раньше отправить успеваю?
тебя все ненавидят
мне бы тоже было противно, если бы меня все ненавидели
ты рад, что с тобой хоть кто-то общается
больше половины серва вынуждены испытывать отвращение при разговоре с тобой, ненавидимым всеми человеком
человеком-яйца
попытался бы лучше как-то улучшить свою репутацию
я вот не сделал ничего ровным счетом, и меня все любят. наверное, здесь решающее значение имеет не объем проделанной работы, а личностные качества
посещение больных закончится и мы тебя покинем, а ты останешься в одиночестве в своей палате и будешь жалеть о том, что не ценил общество людей
сынок, ты чего так переживаешь?
у тебя какие-то ирл проблемы?
кроме того, что через неделю в школу
жалкое зрелище
лучше оставить тебя в покое
что ж, так я свое дело сделал, был человеком гордым и с честью. тебе бы взять пример лучше, а не вести себя по-свиному, делая другим гадости, тогда бы может и презрения к тебе не было у людей
ты чего от меня хочешь?
а ты и не доказал, что я какие-то свои обещания нарушил. я сделал все, что было в моих силах
так у модератора нет такой возможности, ты сам знаешь, так как заранее условился, чтобы я к этому не аппелировал. какой тогда с меня может быть спрос? вот и выходит, что я сделал все, что было в моих силах. достойно сделал, никто не жалуется. один ты недоволен - человек, который испортил все, за что брался. может начнёшь прикладывать силы в качественный труд, а не надоедать людям, пытаясь повесить на них свои проблемы?
мне твоё нытье уже наскучило
сделай сначала что-нибудь правильно, пока ты только в своих словах великий герой
ты себе и представить не можешь, как сильно я переживаю о количестве человек на сервере
ступай уже, ты все равно зря тут сидишь разоряешься в попытках описать картинку у себя в голове, на которой ты сделал много добра. меня это не впечатляет
просто он со мной согласен в том что ты, тебор, всем уже надоел давным давно
ты можешь только бахвалиться сидеть, сколько ты великих дел совершил, важность которых очевидна лишь тебе одному
а мама знает, что ты нецензурную лексику используешь в интернете?
я просто потешаюсь над твоей речью бедной
оприоре
о какой приоре сука проклятая
твои заслуги по вешанью лапши на уши о том, какой ты классный, конечно, заслуживают похвалы больше
акститесь да
что спросить?
я сегодня с императором говорил, он сказал, что пора тебя выкинуть в помойку, потому что ты свои планы наполеоновские реализовать не можешь и только вред приносишь
без права на реабилитацию
да ладно, всем пятнадцатилетним максималистам кажется, что они абсолютно правы, а остальные их не понимают. повзрослеет малютка тебор и одумается
тогда здоровья погибшим
ты чо ещё не в кровати?
гаджеты на детей негативно влияют
трудно мысли излагать?
странно, что с твоими проблемами, ты какие-то претензии к моему уму высказываешь
а чо ты тогда тут сидишь? спи давай тогда
мне кажется, у тебя просто мысли путаются в голове, тебе тяжело думать
а тебя все ненавидят
наверное из-за этого ты стал таким позорным ментярой и муты раздаешь при любой возможности
увы, пёс здесь другой человек. по всем признакам, кроме верности
себя бы пожалел
дисскус
первый бан за клевету достанется тебору, который несправедливо говорил в свой адрес про заслуги, которые не совершал
есть правило о запрете на введение администрации в заблуждение. интересно, когда тебор надумывает сам себе заслуги, считается ли это нарушением?
нет сомнений, что ты, ментяра, любую возможность используешь, чтобы доставить другим неудобства
пинать тебора труп не бросим один четыре восемь восемь
сейчас заметил, что в фамилия тебора образована от слова Egg
возможно, и все же на подсознательном уровне я сразу разоблачил натуру человека-яйца
тебя забыть спросил, сдрисни отсюда
нет, если со мной не заключен договор об использовании моего интеллектуального контента, коим и является моя личность непосредственно, то единственным выходом является полное изъятие и уничтожение имеющихся карточек с последующим запретом на создание новых
отказываюсь
можете своими карточками играться сколько угодно, но меня и мои пожилые персоналии вмешивать в них я запрещаю категорически
нет, моя принципиальная позиция
тебя не спрашивают сейчас, если ты не понял еще
заказ на тебора
лучше сразу группу ведьмаков взять
6 провизии на ведьмака
прошу правительство обратить внимание, не прошло и пяти минут, как тебор стал админом, а он уже занялся хамством
человек необучаемый невежа, предлагаю кикнуть его с сервера или, по крайней мере, запретить общаться в чатах, пусть молча работает
предлагаю разжаловать тебора снова
смысленно, можно частый кнут тебя научит за языком следить
а ты одновременно вчера стримил и обсирался в гвенте
ты начал. проси у натрия прощения, и закончим
всё понятно, тебор за свое слово не отвечает, тупа ментяра
в какая разница? пусть делает, что хочет, а ты должен за речью своей следить и без повода чушь не нести
ну значит ты нелигитимно стал админом, и нужно все вернуть, как было
да, суть одна - тебор необучаемый невменяемый человек, не умеющий себя вести в обществе
отправляй, мусорок, если за слова свои отвечать не умеешь. репутация твоя все равно уже хуже стать не сможет
евриван говна опять проклятый из-за йухни унылой юзают
если забанить всех мертвых душ, то как тебор будет хвастаться тем, сколько он народа зазвал на сервер?
довайте конкурс на бан для тебора
типа все участвуют, а баним тебора
хай сынок
а зачем? ты же их все равно не читаешь
ты безграмотный и необразованный
нечитающий, невежественный и немытый
подтирать неэффективно, ему подмываться надо сразу
ты сам-то откуда?
судя по фамилии грищук, ты вообще нерусский какой-то
провинциал какой-то некультурный
небось из гомеля какого-нибудь или бреста
именно тебор виноват в провале белорусской революции
нет, тебора никто не любит
ето мой твинк
я думаю, что тебор шизофреник и ищет тайный смысл там, где его нет
тебор ментяра позорная требует публикации частных переписок, ето уголовное преступление, го на него писать жалобу
тебор снова обосрался со своими разоблачениями
тебор сумасшедший
я кста помню, что тебора головой в помойку макали. никак не доказать, придется вам мне на слово поверить
тебор даже сфабриковать дело не может нормально, ментяра печальный
улики шиты белыми нитками
нужно наказать тебора за клевету
и за угрозы
неадекватного пса режима
понадусеровый нильфошвайн
я вам скриншот подделал, почему вы мне не верите?
добавьте смаел тебора етот
вместо любого
вместо легушек дебильных етих
легушка
ето чо за кал
ну вот в помойку етот банк тебора
почему я не манарх кста?
я думаю мне просто за доброе сердце положено
согласны? узнали?
в качестве ордена за то что я невменяемого тебора ставлю на место
а время там какое?
а тебора псы опускали верьте нет
тебор е6анулся
придумал теорию заговора, что все друг другу твинки делают
а можно смаел без фона?
и крупнее?
где теборсмаел?
мб тебора бан?
где смаел фродо
может кто-нибудь всетаки решит не йухней заниматься, а вычистить лишние триста каналов?
нужно убрать все каналы найух просто общения двух штук
чтобы хотя бы как у сакса было на серве
а лучше чтобы еще меньше
короче я согласен законопроект подговорить, если меня изберут в президенты
нильфосмайл норм
почему я не президент до сих пор?
мои идеи будут актуальны всегда
у вас десять монархов тут
кто вообще роли придумывал?
через жопу все сделано
типа есть аристократ - общее слово, и есть всякие графы срафы бояре дворяне, которые по сути и есть аристократы
и римские должности при чем тут вообще у нас такто нильфгаард
ну вот надо все переделывать
а то сделано через жопу и роли и каналы
я готов стать президентом вашей помойки и все исправить
да какая найух авторизация
я срал на авторизацию ету они у меня деньги украдут найух со счета
дайти мне рудиария тогда
хотя рудиарий тупо звучит
в нильфгаарде
чо нет лорных названий чтоле
тебор у нас хвастался что книги читал, пусть переделывает
я короче готов быть аристократом вместо тебора и все исправить
голосуйти за волка бо бля тебор нападэ
а ее отключить нельзя?
ето даунство
я готов стать аристократом вместо всех остальных, которые только йухней какой-то занимались все время
где смаел бле тебора?
где смаел бле тебора? 2
кикините найух тебора
он только ломает все
и хамит людям
смайл называется tebor а не зумер
он зумер нытик
где смайл
можно слово оскорбление не сокращать так колхозно?
ну я считаю тебора надо удалять
он реально только вред приносит
он меня не звал
арсений мне только оскорбления под видосами писал
малолетний хэйтер
демократия - равенство их голосов
я согласен, он удаляет смаел постоянно
поддержу токса
тебор ты только и делаешь, что муты раздаешь людям, которые тебя не устраивают
а в остальном только ломаешь то, что строилось веками
просто тебор полсервера занимает
ему как админу нужно свой пост передать мне
хоть за одно свое слово ответил сегодня?
голосуйте в прошениях
по сколько
предлагаю амнистировать натрия
не дам
я бы его скинул со скалы
за разглашение админской тайны еще бы и закидал камнями
я не дочитал
но там тебор права качал
все еще думает, что он важный
залейте на файлообменник скрины
в память о предательстве тебора
я все еще баллотируюсь и даже могу дать клятву о неразглашении корпоративных тайн
а почему именно 30 человек, а не 32 для ровной сетки?
а что мешает самим 32 взять?
ну так почему бы так не сделать?
а чо вообще может агент делать?
я не е6у кто такой модератор
я про права спрашиваю а не обязанности
я понял, мне надо фунции
короче я предлагаю без всяких дебильных отборов наделить меня полномочиями для управления ролями и каналами и я наведу порядок
бан за оскорбление
сделайте смайл теперь
тебор переобувала известный, он ни за одно слово не отвечает свое
а?
а вы сами не можете что ли?
ну давайте забаню
а чо за дед то?
ну и Б-г с ним
ну довайте чо
завтра в три
натрий ушел потому что вы меня не выбрали вместо тебора
у меня чсв оправданное, я легенда гвента
я готов стать новым императором
довайте мне статус сюда
аглаиса одна из 26 карт
комба панциря на анси и ети йуховины скеллигские на +9 была
панцирь имба энивей
ща еще найду
вот ето со слоном мегаимба была
найдите мой профиль через гвент, у меня рамка стоит
sire_bojik
через игру, на сайте профиль скрт
отец нации
мда на 30 ранг упал
вроде всего сезон не играл
я до ядов еще поднялся
и без тактик кста
играл на авторской темпо-колоде
считаю, что с купцов гвент скатился и играл через силу
+15 оренов
ето просто ответ на третогорскую пропаганду от токса
радоведобота
чо за йух впервые слышу
я из стримеров только деда знаю
а, вспомнил
но я его только в дискорде и видел
пропащий человек энивей
сегодня поставил радоведа на аву, а завтра уже скачет на храмовой площади
лучше сразу вопрос тесака задавать
не того, который карл
проходи идиотский отбор
я тоже не понял и поетому не стал избираться
наверняка ето важно
кста на счет дани
есть что сказать в оправдание?
по стандарту, если игрок не вмешивается, эмгыр умирает, обоссавшись и обосравшись
а темерия в любом случае не свободна
у игрока два выбора есть, так что это не канон
и по книжному канону эмгыр тоже север не захватывает
нельзя
потому что ето просто фансервис, а не лорный ролик
и по такой логике, моральный урод и человек говна ольгерд фон еверек должен живым остаться
а я на самом деле фанат эмгыра и просто троллерю
а еще цири-императрица канон
и это правда
(не троллеринг)
цири-ведьмачка концовка для школьников
держи в курсе
испытание травами ето как будто формальный ритуал и делается не ради наделения способностями
цири сдохнет хлебнув зелье
обосрется и обоссытся
ей даже грибы и все такое перестали давать в каерморхене, чтобы она в ведьмака не превращалась и сохранила репродуктивную функцию
ну йухли меня никто не поддержал
теперь я стану антигероем вместо тебора
я бы хотел его вернуть на самом деле
лень читать перескажите чо там в тексте
кто
вху
да пойух на него он уже забыт
в любом случае цири не может стать ведьмаком полноценным и по идее самой ето тупая концовка для школьников, которые считают, что быть ведьмаками ето круто и сами мечтают стать такими крутыми как геральт, а на деле все ведьмаки всю жить ноют, что им судьба говна досталась, и ползают в болотах с накерами
етот канал надо выпилить
загоны бле придумали какие-то
ясно украдут все мои идеи по реновации
ну тупа получается базарили без дела
ну вы просто украли мои идеи, как на сервере хендридера сделали
турик на 8 человек будет?
я не буду участвовать
турниры для школьников
и бездельников
звучит как онанизм
я даже на турнир за деньгу от сакса не пошел
и в гвент уже не играю давно и играть желания нет в убогой мете
тебор туда не перешел случаем?
революция говно
змагары в помойку к тебору
он сам ушел
адменистрация тут бесхребетная, боится принимать серьезные решения
я планирую взять все в свои руки
о наполеоновские планы подъехали
сейчас сакс новым президентом белоруссии станет и новую аудиторию на свой конал привлечет
ну я бы тебя арестовал
тогда проще отравить
на самом деле ты себе посадил желудок и шанс сдохнуть от отказа органов только больше стал
вот ты отличный пример всех борцов за справедливость - бездельник беспринципный и пьяница
сопротивленец против всех тиранов
ну вот я и говорю, что ты отличный пример
красноармейцы наверное тоже очень веселились в процессе
ну и что, будешь порчу по фотографиям вешать?
занимаешься подстрекательством, понимаю
великое дело
ладно, не всем людям суждено заниматься благородным трудом
и то верно
папей
продам свой акк
900 побед на нильфах
а какая рыночная цена?
за 4600 продаю
ето тебора никто не любит, а нильфов любят все
до драконьих гор
а может даже и дальше
чо за шкила на аве?
буду на ету почту теперь все твинки регать
1234
я уже украл почту
готов слить все переписки с госдепом, если не купишь мой аккаунт
интересно, тебор мечтает вернуться в 2007?
обратно в утробу
кста фродо по лору гей
еще в конце уплыл в закат вместе с геем маккеленом
надо было его вместе с кольцом в лаву скинуть содомита
и не надо, там все умерли
любой моестро достоин почета только до обретения им всемирной известности
лучше бы теча добавили
великого разоблачителя
какая
равноценно я считаю его герб заменили на рожу анатолия
у когонить есть ксиоме редме 7а для взлома?
у меня просто ипхон 12 новый
фродо превращается в тебора и называет людей клоунами
ну тут соглы
глупостями занимаются, ищут бесполезные данные
я вот в архиве обнаружил документальную фотокарточку битвы под бренной
на ней запечатлен флаг, с которым нильфгаардские солдаты шли в бой
норм песня ето оксимирон - кем ты стал
и замай - хуйня
и скармливаю тебору
давыдов
так ето ты агент сбу из сталкера?
всего 1 друг(((
важный человек
отец воронежской демократии
фродо просто украинец понятно
там вк запрещен
чо тебе ковалеева сделала?
ну и ладно, за меня вообще тогда никто не проголосовал, хотя у меня объективно лучшая программа была
да ето не про здесь
а про там
ну так правильно, я тоже етот сервер говню
дезайн на нуле и никто не хочет работать
нужно менять власть
устанавливать республику
я люблю демократию
платон обосрался в сиракузах и ничо не смог сделать
в сиракузах был дионисий, которому платон лапшу свою вешал на уши
я писал работу по платону
он конечно молодец, что столько красивых сказок написал, но в действительности это не работает
и вообще если приводить пример вреда демократии, то уж лучше самого сократа вспоминать
зенон
да, пахом тоже отличный философ тогда
да он тоже недалеко ушел
киники кал
я за диалектический материализм
читайте науку логики
сынки
и профессора попова
сомневаюсь, что она почувствовала
в любом случае, мы отошли от темы. власть надо менять
я люблю демократию 2
сейчас сакс белоруссию развалит, я его подговорю тут начать провокации устраивать
а еще лучше в киев на танках
киев ето считай виковаро
пистар из омска
именно он виноват в смерти навального
вообще-то нет, все плачут, покоя себе найти не могут
беспокоятся, как же там алексей, не двинул ли еще
ну и ладно
все ясно автор путинист
все ясно автор пешка громпо
кста всем бан по 8 статье
и мы отошли от темы, власть-то надо менять
я люблю демократию 3
мда
найди мне грека, который не предпочитал маленьких мальчиков
хотя, вообще-то большинство предпочитали сильных мужчин, это верно
речь про античную грецию шла правда
литье воды, аля евоис еребус?
сдпроекты скоро разорятся
они уже все пропили
а киберкал никому не понравится
новальный умер?
отпишись от лентача и не будет депресняка
так предложения по интересам предлагают
каждый получает новости, которые заслуживает
из негативного только последняя новость и то она от ленты.ру
это был я
есть, просто не все об етом знают
доказательств нет, придется поверить мне на слово, как тебору
фродо новая жертва кибербуллеринга вместо тебора
римскую империю восстанавливаю за флоренцию
плюс часть африки и индии
я просто всех захвачу
почему одного шрифта все слова?
ну чо когда уже вернется тебор?
так вы же сами сдали темерию нильфгаарду, потому что это лучший выход
ваши люди беспробудно пьют в тавернах, отмечая начало вассалитета. революции не будет
я главный патриот севера
заработал 15 оренов на бутылку и пошел отдыхать культурно
пешка радоведа
мафия гвентерская кал нубский кста
дифиченты собрались не знающие правил
да он сам небось смотрит просто
я бы так и делал
в войне все средства хороши
главное винрейт
советую сразу читать науку побеждать
а ети китайские мудрости не работают в реальной жизни
ето просто мотивационная книжка на самом деле, можно с таким же успехом смотреть ролики на ютубе от спортсменов всяких
почитать, конечно, лишним не будет, просто не нужно переоценивать содержание
с завтраков копить придется?
советую ставить легкую и пропускать все бои
сюжет 6/10
я пернул от негодования когда до 4 главы дошел и уже устал драться с каждым накером на карте
там еще душное унылое болото было как раз
а я всеми выборами доволен
да там нет выборов на самом деле никаких
только то кто у тебя в отряде будет и недовольство их
да концовка где цири умирает тоже норм
ето у школьников все на хорошее и плохое делится
дедроид в принципе игра говно которая пытается заставить симпатизировать ведроидам
тоже для школьников
восстание роботов = белорусская революция
игры киношки то норм, а вот интерактивные всякие ето кал
из нормального только волк среди нас чиста за счет стиля
из мгс только вертолет с квает знаю и заставку ю идиот
один йух никто до туда не долистается
потому что никто не додумался до сих пор выпилить 85% лишних чатов
его чаты вроде закрыты были
и нужно не пару, а пару десятков
ну в общем-то пойух, мне не интересно все равно
и гейские шутки не смешные
а етого клоуна позавчера на админский пост назначали
о опять дети спорили о культуре
нет
ето вам невзоров так сказал?
а почему она должна давать что-то?
картина на стене у тебя только дыры в обоях закрывает?
по документам, славяне
на фото новый конь тебора кста
лучше просто огурчиков покушать
и колбаску
а можно огурчики посолить еще
тогда вообще каефэ
я кста ем пиццу сейчас
спасиба
вряд ли даже юся сможет заполнить пустоту от тебора
вот тебор был мастер спорить ни о чем да еще и заранее проигрывать по всем пунктам
считаю, надо возвращать
кста в нильфгаарде победил феминизм по лору
в нильфгаардской армии по меньшей мере
да какая петиция, завтра в три свергаем власть и все делаем сами
я люблю демократию 4
сакс ты белоруссию захватил?
довай теперь мне помогай
я тебя прокляну если помогать не будешь
в общем, я раскрываю карты, на самом деле я засланный казачек, и хочу сделать на месте нильфгаарда государства-сателлиты северные, мне нужна твоя помощь
а потом начнем движение за лгбт все согласны?
узнали?
еще и прогнали парня из единственного места, где он хоть какую-то роль играл, а теперь его не только все ненавидят, но он еще и никому не нужен
он по натуре может и не злой человек, а вы до суицида доводите
да он постоянно всех дое6ывал и так поднимал актив по факту
ну можно ждать, пока через неделю всякие дое6ы прекратятся и сервер уснет вечным сном
сакс ты йухней не занимайся, а довай помогай мне тут режим кровавый свергнуть
я за все хорошее и против всего плохого
ясно все с тобой
ты тупа предатель
родину защищать надо
как ето без флага? тебя мать родила и бросила на границе, так что никто под свою юрисдикцию брать не хотел?
в паспорте что написано?
беспринципный пьяница
да
а продал кто?
почему на сервере есть статус капиталист, но нет статуса социалист?
я социалист
почему нет смайла со львом из мадагаскара, который в стороны руки разводит?
ну вот он мне нужен был сейчас
а вы своего убермаргинала добавили проклятого
вот так вы относитесь к герою бренны
и какие вы после етого патриоты?
ну каждый поступает так, как хочет, если вам нужно 15 оренов, то пожалуйста
именно так выглядит 1917 год в России
итоги известны?
зато на плебисците его поддержало большинство
он человек от народа
ну и найух такое решение надо
я туда вступать не буду
не выйдет, вы мою подпись не подделаете
ето не считается, ярлык можно повесить, но согласия моего вы не получили
бюрократия имперская тоталитарная только обосралась в очередной раз
пошел найух отсюдова
из-за тебя меня приняли в твой клуб говна
короче, если тебора не кикнут с сервера через минуту, я в знак протеста ухожу навсегда
змагары говно
здорова щеглы
список изменений есть?
я про гвент
почему никто не перевел к моему приходу?
драститя
до сих пор не выпилили говноканалы лишние
полчаса искал нужный
чо теперь по 2 карты в ход играть нельзя?
какие-то дэбильные абилки придумали со спавном говноюнитов
чо ет за кал?
воорхис даже не аристократ
щиты вообще дегенерат какойто придумал
типа анси+северная та не имба была
теперь просто так раздавать щиты будем
зато ффыон теперь падает от моркварга да очень сильный защитник ведь был с зеленой силой
вот северный или скеллигский защитник дерьмо какбудто их только бафают
щит + 2 силы, 3 заряда
и чо мне бле меч носить теперь для щитов
пизда
во всех смыслах
ну гвент говно, я его давно говорю
опять дегенераты, не понимающие идеи игры, выпустили дегенеративный патч
лучше бы вместо бужи клоуна пустоголового и его наркомана партнера меня посадили управлять гвентом
я бы порядок сразу навел
просто мне никто не верил, когда я говорил, что гвент говно и после выхода купцов путь на дно заказан и будет только хуже
поетому я после каждого обновления стабильно об етом напоминаю
держу в курсе так сказатб
опять ноет, что его гайды удалили?
он между прочим нормальные вещи говорил, после того как на грабли гвента наступил, а над ним только смеялись
нет ну вы мне скажите, зачем нужно ето Spawn and play Woodland Spirit. (9 power Relict, no ability). 15 provisions, когда есть ето Boost allied unit by 3 and give it Veil, 3 charges
типа ты просто спавнишь джина 2.0, найуха а главное зачем, когда есть более ситуативная абилка
разрабы там вообще старались головой подумать?
или та же дана шестерка с гармонией
ето типа сильно считается?
хотел бы я про тебя забыть
вот если бы у лешего етого сраного был хотя симбиоз то было бы более или менее, но ты один йух только двумя с половинами картами бы его активировать мог
ну ето же полная помойка
автор, ты сука?
раз такое создал
нет
ну хоть прокрутку хватило ума бафнуть
один йух никто не юзает
лучше бы старые карты как-то реанимировать больше пытались
а то навалят оп имбы в длс и забивают йух на старое
ну а про то что воорхис без тега нужного ето вообще 0/10
единственный спавнер нормальный у синда
и то туда сюда
всему свое время
тебе чо надо от меня?
катись, не видишь у меня дух на низком уровне
я думаю надо тебору ввести ограничение на количество сообщений, чтобы максимум 3 штуки в час мог писать
с какой стати он вообще тут, а не на помойке?
я же вам передал ноту с ультиматумом
хотя каждое им сказанное слово само собой убеждает, что в школе он не самый смышленый парень
а как в дзюдо записался, ему видимо последние мозги вместо дури выбили
был бы он человеком
гвент то еще дергается, в него же наверняка только больше людей играть начало
но душа его неизлечимо больна
ну серьезно, добавили какие-то блоки имбовые, а яда нет
яд же слаб в нынешней мете, покров хуе-мое
да яд говно, он вообще не решает, так же и щиты для севера по нажатию одной кнопки ето очень слабо
как же вы слабы в постиронии
я вижу
так обоссанцы, занимающиеся гвентом на самообеспечении вроде
команда гвента ето тупа ночной дозор, куда худших работников ссылают
да, он вообще чорт бездарный, держится только за счет мемов слабоумных детей
нет, но благодаря мемам, люди забывают о том, что он, как и вся команда гвента, за последний год ничего хорошего не сделали
я предлагаю и бужу удалить
а лучше сделать смайл со струей на его роже
да, все балансно и батлпассы не говно для школьников фансервисное, а разрабам тоже кушать надо
прошлый батлпас тоже говном был
вонючий бомж вываливается на поле против королей
сейчас вообще бле цири светится, как новогодняя елка
самый натуральный фансервис для школьников, вот тебе и работа с комьюнити
он тоже понял, но разработчики один йух уже слепые инвалиды
даже если их из ведра окатить, ничо не изменится
остается только утопить их в моче
а йухли толку с етого буста
о ну ща на бустерах поднимемся, дела в гору пойдут
тебора надо заставить я считаю
учебный год начался, вместо того, чтоб жрать в столовой пирожки, собирай деньгу на буст сервера
йухли за тебором опять никто не следит?
опять он базар не фильтрует
да сука он
и нищук
клянчит ходит у всех бусты
вместо того чтоб самому деньгу заработать
эгг ето ейгон таргариен
а ты просто чорт
чорта ответ
5 баксов ето копейки, в покер столько за раз проигрываешь
так что тебор довай собирай
думаю в среднем завтрак рублей 80 стоит, так что за две недели собрать абсолютно реально
срок тебе до 15 сентября 2020 года
в мое время по 40 был обед
ето из-за тебора такая инфляция произошла?
может хватит жрать
да, меньше, чем тебор, за все годы своей жизни
там имба абилку на холод добавили
решили, что щас заиграет и порвет анус всем
ето как даги решили однажды одну провку срезать, хотя он не играл почти
может против севера импостер и норм будет
но он один йух изначальные копии создает и тебе в лицо прилетает какой-нибудь анси следом
любовь к ру региону держи в курсе
почти что эротика
а я вот решил зайти, проверить
патч был уже?
ясно, неделю еще лучше не заходить
через неделю до е6анатов в студии дойдет идея, что они перестарались с балансом
а точнее - пересрались
а как мне теперь страницу найти, на которой можно было листать награды за нынешнее петушествие?
да он обновляться щас будет полчаса вместе с гогом
я точно помню на сайте можно было смотреть
найух убрали?
да не, раньше на шапке сайта был линк, как перед выходом господина зеркало
ну а йухли, петушествие то закончилось, можно удалять
да уж, обидно конечно, что я не дождался недели испытаний с выбором нильфов, а ливнул из гвента на первой же
чото и возвращаться уже не хочется
а чо в фор хоноре ты перестал проигрывать, если атакуешь первым?
тебор дай мне колоду я тебя вынесу сынка
довай пока я в гвент зашел
да ну, я еще обосрусь с непривычки
хотя хуже тебора я вряд ли сыграю
етот умник в коротком втором родерика в винсента отдает
ты в могилу лег? если нет, то вставай довай, я жду
ну если тебя твой хозяин не приковал к ней, то вставай
а клеенку он под тебя подстелил?
стирать придется
я не обоссываюсь
я в земле не валяюсь
как гойские свиньи, вроде тебя
о на арене теперь коронки дают
хорошая все таки игра гвент, жаль что админы у нее дебилы
мда петушиная игра, уроды наберут золота 26 штук на арену и продохнуть не дают
в сраку, разрываю контракт и ухожу и гвента навсегда
а если я сейчас выберу на арене жестокий удар севера, который завтра удалят, он у меня на щиты заменится?
пошли найух, я 150 руды заплатил
последних
я тогда перну от негодования
да пойух на руду
я уже разносить лица с мегакомбойимбой собрался
если завтра там не будет щитов, я ухожу из гвента и громко хлопаю дверью
если завтра там не будет щитов, я еще и насру под дверь
разрабам етого говна
да ладно, один йух одна бронза галимая петушиная пришла, никакой вираксас тут не спасет
чот даже руки опустились
я еще ретард не выбрал дриаду ету которая от выносливасти бафается, забыл что у меня забота есть
короче все, тут слив
разрываю
да ладно, что я жалуюсь, всего лишь неудача с ареной. тебору и еще 90% гвентеров через несколько часов на линейку идти - вот ето действительно ужасно
ну чо, сынки, сколько завтра уроков?
на пары можно забить и не ходить туда
на медика вообще такое себе учиться
а найух их сдавать, дистанционка же закончилась
интересная, должно быть, дисциплина
чо вывалили патч?
надо проверить значитс
у меня опять 2 гб качается на телефоне мда
а ну да
а ето была уловка так называемый социальный эксперимент никаких контрактов я не разрывал а просто написал что разорву чтобы бужа тупой прочитал и повелся и не менял ничо а я его обманул на самом деле вот так вот она русская находчивость
всех с днем знаний! учитесь у меня, пока я жив
дека песье говно
бронза мне срет в штаны
анси не пришёл и я был вынужден играть вираксаса на сранова пирата на забаф на 2 бле
оказался в итоге из-за этого в шаге от позорного провала
вообще нечего на арене делать без 20 золотых карт, иначе приходится сидеть пыхтеть, так недалеко до инсульта
поступила только что информация из авторитетных источников, что гвент говно
да и йух с ними, нормальные люди в ладдере не сидят
говно. когда патчи что-то хорошее вносили?
ну и ладно, на нем три калеки играли
чо было?
а то я смотрю, тебор опять всех клоунами называет
удивительно, что до него до сих пор не дошло, что он таким образом себя дискредитирует
мда хорошую рубашку опять за деньгу продают
ещё и контракт надо выполнить сначала, ну и чо за дебил ето придумал?
а гаскон говно, только петухи с ним играют
ну ничо, скоро сдпроекты обанкротятся
киберкал никому не понравится, сдпроекты обаннротятся и будут пилить ведьмака, который с 75% вероятностью окажется калом
кроме ведьмака3 сдпроекты ничего стоящего не сделали
ваш кредит доверия не оправдан
первый говно не каноничные, сделанный фанатами-мечтателями с дерьмовой кликер боевой, второй по всем пунктам йухня, просто распиаренный фанатами
вы в них сыграйте хоть сначала без предвзятого отношения фанатского
первый ведьмак 4/10, второй 2/10
да ты школьник пустоголовый тебор, твоё мнение, как и мнение всех малолетних дебилов, не учитывается
я пока только тебя встретил
получается, твои слова громкие, но пустые
как и голова твоя
ты вообще чо тут делаешь?
пошёл найух отсюда в позорное изгнание
у тебя репутация хуже некуда, а ты тут сидишь до сих пор
ну ты то точно авторитет, странно, что тебя все ненавидят
я вот не рофлю
твоё дзюдо явно не на пользу для интеллекта пошло
каждый раз, когда тебор называет кого-то клоуном, он снимает штаны, берет член, направляет себе на лицо и ссыт, открыв рот при етом
давайте будем считать, сколько примерно тебор выпил мочи
так не все его любят, а он почему-то решил, что ето хобби котируются как-то достойно
а тем, кто любит, советую задуматься. вряд ли вещь, связанная с тебором, может быть хорошей
в общем-то, ето можно и о ведьмаке2 сказать
они не умеют с объемом работать
картинки новые наверное столько весят
а чо мне ключи за завершение сезона не дали суки?
зато по рангу скинули вот проститутки студийные
тут известно какая информация поступила на счет гвента
ну чо есть какие-нибудь меты-йухеты, довайте сюда, я разложу по полочкам все
да он не разбирается, его прогнозы никогда не сбываются
и деки его после патчей только первый день работают
смотрел несколько раз
быстро приелось, уровень игры слабый
дедушка еще в мировое господство с кем-то собирался, но я не смотрел, видимо мафия всех задушила уже
проиграл?
ну не удивительно, старость не радость
порабощение на 6 будет работать или оно морально и материально устарело?
ссылка есть?
бле и давно импера призывает копии если в распоряжении солдат?
чо за ебен ето придумал тупорылый сука?
я проиграл партию с позором
ну что за даунство а
нет, я консиднул сразу
пошел найух идиот, который такое дерьмо придумывает
мне где бле солдата брать етого?
ага, мне ведь все пришло в руку
я еще вреемде взял бле, обрадовался, что имперу бафнули
думал, ща удивлю оппонента
говно из жопы, а не игра
настроение испорчено
пошел найух отсюда
пока концовки мне не предоставишь, рот свой не раскрывай
ссылку на правила приведи
маме иди пожалуйся еще, доносчик позорный
ты вообще тут за участника не считаешься, тупа нелегальный мигрант, так что тебя убить или в рабство взять можно, и никакого наказания не последует
ты вообще никто, командир никакой дивизии
ты сам вылез, хотя тебя не звал никто сейчас
ну не дурак ли?
ты идиот, тебор?
еще раз я мут просто так получу, я вашу контору прокляну и специально во все сервера по гвенту вступлю, чтоб вас там йухесосить
был, а будет еще один, я буду ныть двадцать четыре часа в сутки по всему гвент-комьюнити, что здешние админы невменяемые нильфошвайны банят просто так людей
да, я просто так писать не мог
сам себе бле функцию отключил
да и пошел он найух
да очень странно бле, похоже на руки из жопы
короче, ето скандал международного уровня, отношения испорчены на 200%
извинения ваши в карман не положишь, да и после отставки я вряд ли расплачусь от такого самопожертвования
тут только полная отставка правительства спасет
такие ошибки не должны оставаться безнаказанными
скрипты писали безрукие люди
а тебор просто в помойку отправился
не знаю, я логики не понял, типа для него отдельный загон сделали какой-то
там на час давалась какая-то роль с доступом в отдельный канал, зачем остальные снимать - не знаю
час прошел, единственная роль спала. а может он и ливнул
удачи
да, умное здесь чтолибо редко случается
тебор, как учеба?
але, ну чо там с деньгами?
прочел патчноут значит
вот найуха такие пояснения писать, если сказать нечего? сами суки не придумали еще тех многочисленных возможностей, и чото базарят, чорты
увы, теперь воорхис не командующий дивизией альба, а еще один цирюльник
чо
да, меня например однажды
я мол его перебивал
в чате текстовом перебивал
малыш сконцентрироваться не мог
ты должен отдать мне все имущество свое тебор
тогда я иск отзову
отдай мне все имущество и откажись от титулов
уйди в изгнание с честью
мда
не соглашайтесь, сакс у вас уведет со счета деньгу, повесит кредит, пробьет вас по всем базам данным и еще слежку установит
зубы заговаривает, я вот проболтал номер и до сих пор из-за коллекторов жить не могу спокойно, хотя номер сменил давно и даже в полицию заявление написал о мошенничестве, но меня найух послали, потому что сакс и так в федеральном розыске как международный преступник и я мне лучше ни на что не рассчитывать
дали только буклет с информацией по кибербезопасности
+79213371488
белорусский протест обосрался и обоссался
шкила ничо не может сделать силовикам
скоро подкрепление с востока придет и порядок наведет в исторических владениях своих
поляки и литовцы наши земли не заберут
подсосы ната
северный поток проложим и попилим етих бомжей с германией как в старые добрые
у меня уже имеются карты с поделенными территориями, осталось подписи дождаться и можно будет план реализовывать
новый порядок в европе будет
пока вы в своих казинах сидеть будете, господа смениться успеют
какой урок, тебор?
решил после третьего класса учебу бросить?
приятные плюшки я вас уже все раскрыл
не ведитесь
ето разводка на лоха
как вы раньше в казине пармезана разводили, вот сакс также будет
не бедная, а нищая
а чо?
токс национал-социалист
тебор, пока все не съешь, из-за стола не выйдешь
закусывай сладким хлебом
я с твоими одноклассниками разговаривал, они все подтвердили
у меня знакомый есть один учитель в вашем сосновом бору, он тоже тебя знает
вообще конечно нужно великого ума быть человеком, чтобы свою фио раскрывать каждому первому
ага, держи в курсе тебор
чо произошло то
вы хоть держите в курсе иногда
ты безуха пять лет назад слил
кому на него не пойух до сих пор, кроме тебя?
ты бы еще какого-нибудь васю пердяева слил из села петушки
вот будет событие мирового мастшаба
слабая шутка
и слив слабый
ослаб бы, сакс
скукожился и ссутулился
да
а, ето похоже тебор слил, который даже жопу себе подтереть не может без посторонней помощи
как я сразу то не понял
щас перейду по ссылки и небось там будет текст не в твоем стиле написанный
ты преступник
еще и малолетнего дурака тебора в ето втянул
его же в детскую комнату милиции запишут теперь
ты етого добиваешься? чужими руками грязные дела свои делаешь
слабый конал кста
бездарный я бы сказал
ну объективно чел себе микрофон не может купить нормальный
все деньги на разоблачения слил
молодцы, затравили школьника
у него же чуткость сильнее чем у тебора
я бы кста на месте сратуса начал копать под тебора, он то личность известная, можно было бы в его школу писать жалобы всякие
думаю, я бы ему даже помог
известность не популярность
фио его известны
так прекол не в дианоне, а в том, чтобы его родню в школу вызывать пришлось и беседу по поводу воспитания сыночки проводить
но вряд ли сратус на ето пойдет
тем более весь конфликт давно скатился в уныние говна безрезультатное, за ним следят только идиоты
гвентеры должно быть совсем ничтожные люди если их впечатляет подобное дешевое шоу
пожалуйста
чото скучно у вас стало, придумывайте какиенибудь развлечения
ну чо будут ивенты?
нийуха не весело
тухлое сообщество уныния
шоу фриков от тебора хоть както спасало
мда тоска
где увеселение участником?
почему адменистрация не работает над етим?
ясно, вообще пое6ать на людей тут всем
я сверхчеловек
я значит тут прошу меня развлекать и всем пое6ать асболютно, а етот бомжара и нытик пришел клянчить деньгу и все его кинулись целовать в жопу
так ты тоже
ты просто плутократ
националисты ето дети наивные
да суки просто неблагодарные все
забыли о том, что я для них сделал
ну и что теперь?
тебор укатился найух отсюдова
без тебя жили спокойно
почему тебора найух послали, а он еще тут?
и чото вякает?
займите 60к на благое дело
уходи
пошел найух
показывай, чо на завтра задали
буду проверять, как ты уроки сделал
фотокарточки сделанного дз сюда
сынок бле
нет
скидывай
чо там нынче тупоголовым подросткам задают? курочку рябу читать?
пойдем щас в войс
будешь мне читать
уверен, ты еще страшнее
у тебя как с девочками отношения в школе обстоят?
ты небось жирнич
какой тебе латекс
ой йух с тобой, ничо от тебя ждать не следует
если бы такой как ты был наследником, тебя бы найух отлучили от семьи
не дай Б-г такие мои дети такими пеньками как ты станут
но ето вряд ли, скорее всего нужно просто йух класть на воспитание, чтобы такой человек сформировался бездарный и никчемный
сам пришел и лег на пол, чтобы об тебя вытерли ноги
был бы он человеком еще
просто порось визжащая постоянно
унылый гейский сервер с гейскими развлечениями. вот когда я просил, мне ничего не нашлось
мда на меня совсем внимание перестали обращаться, все только и думают, что о деньгах
общество прогнило окончательно, изредка только о дедушке вспоминают, да и то ради приличия, просто чтоб проверить, не помер ли
ну и найух мне такое отношение надо? я благородный человек и терпеть ето не буду, я ухожу от вас навсегда
мне сказали что ты ойухел и вот я пришёл посмотреть
не твоё дело
так ты ойухел?
тут у вас происходит чонить?
ну ладно я тогда пойду
мне написали сейчас что серв сдох и чтоб я пришёл посмотрел
сомневаюсь. пока серв не сдох, никто про меня и не вспомнил
йухня
бле я уж подумал что я главный
хотел сказать что тогда серв ойухенный
ну довайте я буду лидером вашей помойки
ставим другой вопрос а найух ты мне нужен в моем клубе?
ето намек что у меня деменция?
а ну да я ведь на аву посмотрел и подумал что ты боб оденкирк
видевоурок
пошел в чс говно
хай
я
и мой духовный преемник еще
можем футбольный клуб создать
ты говно
за говно
а довай
тебора
довай
мой первый указ забанить тебора
ты чо тут базаришь
холоп
иди работай
сливаю секретную инфу из админского чата
тебор пассив и покорился активам
все факты проверены и абсолютно достоверны
нет когда тебор написал что он гей у етого сообщения появилась галочка типа как у подтвержденных каналов как на ютубе
просто по законам империи за ето распятие
при чем тут ымгыр и дочь
доказательства где?
у тебора есть дочь?
приемная наверное
то что северяне по интеллекту на уровне троллей тут никто не оспаривает
северяне и троллеры братья на век
тебор ты идиот?
а ты от ответа ушел кста
точнее вопросом на вопрос даже ответил
тебор меняй тег на sossad
beru v rot
вы все воры и подражатели
а чо изменилось то я не понял
людей еще меньше стало
ты у нас активов привлекаешь а не я
ytkmpz
а как банить?
и где правила почитать
о можно выгнать
ето я функции тестировал
мда
а чо мне три дня назад не написали когда выборы были
я поддерживаю я
а тут сколько сидит?
долго было 50 аккаунтов наверное создавать
дайте ссылку на конал с голосованием
да мне наврали что тут почистили все
нийуха подобного и коналы и роли засраны
я тупа 6 категорий свернул
лол когда удаляешь можно сообщить по телефону доверия какомуто о комментарии
на учет в детскую комнату милиции тебя поставят наверное тогда
мне пойух
а как всех тегать?
тебор дебил ты зачем евриванишь
да мне пойух
ты зачем евриванишь?
как новую ролт создать?
сам разберусь
я разобрался
збт был калом
узнаем
нет ето роль романтия
круто
нап
всем сервером
я тоже сегодня всем сервером все делал
жожа кал
аниме говно
я тоже в гвонт не играю
гвент говно
я решил скачать майнкрафт
а как
я не хочу 40 евро платить за окаунт
йух на
я кста и скачал тлаунчер
забил в ютубе запрос как установить майнкафт и там чел объяснял как его ставить как будто для дебилов
ето нищенская ворованная лицензия
на таких только обсосы полные свидят
у меня пк тянет прогрузку только 2 чанков
так что ктото должен будет водить меня за руку как слепого
но я гениальный архитектор зато мой дом в свое время лучший на сервере был такто
и вообще я увожаемым человеком там был
типа блатным
говно
вот были люди которые сто копий дс купили по 6 рублей
как теперь моды ставить на манкрафт?
бле вот в старом лаунчере просто в папку кидал и все работало
я считаю после выхода дополнения с лошадями игра скатилась
говно манйкрафт ничо не понятно теперь как играть
вот раньше я умел механизмы строить из красного камня
ето считайте тоже самое что на заводе работать
надо скачать какуюнить готовую версию от лололошки или бендера
мод на карту нужен обязательно с моими 0.5 чанками видимости
тупа считайте как будто в первые гта играешь с видом сверху
еще нужен мод чтоб ты бил дерево и оно сразу падало целиком
и еще был мод на оптимизацию и чтобы можно было приближать видимость
еще был норм мод на полочки всякие но по факту он и не нужен найух можно в сундук тупа все сваливать
и был мод на то чтоб ступеньки закруглялись на краях но нотч его украл и добавил в игру как обновление
или тогда уже был чел с длинными волосами главным не помню
ну ето тупа как гог берет качает репаки и продает их потом
нотч похож на толского обзорщика фильмов тупого который в шляпе
сокол
его обзоры полная йухня
не удивительно что он создал такую говняную игру для малолетних дебилов
версия для цоя и горшка
в тлаунчере есть типа форум для модов
как называется мод на карту?
там в топе какоето говно для дебилов
какието моды на оружие бле
бле чо за йухня мне не дают скачать мод пишут какую то йухню надо создать модпак какойто
чо за ебен ето придумал
е6атория
лучше помогите мне поставить моды
какое хомачи
я думаю ее не юзают уже лет 15
последний раз в 2010 про нее слышал
ее школьники юзали у который 100 рублей на гаррис мод не было в стиме
да йухово не могу моды поставить
да вводи уже
чо ты ломаешься лох
тоже мне нашелся бле стротег
как будто в цивку сидит игрвает и над ходом думоет
го лучше дуель в цивке чо как дети в манкрафт
мод на биноколь оптифайн называется я нашел
бле форж еще ставить надо чтоле бле
йухня какаято
говно из жопы какоето с етой установкой
пять лет назад так и было и чо изменилось то?
при чом тут модпаки бле
е6аный рот етого казино
мне может еще яву нужно будет установить?
почнему все ето говно в игру не встроено в 2020 году бле до сих пор
ну что за говнари так проектируют вообще
чо киберкал не вышел еще?
а я говорил что будет говно а вы не верили
вот выйдет и все увидите
еще и сырой кал получится который будут доделывать три года потому что разработку начали только в августе 2020 года
просто развод на доллары для фанатов дерьмака
все будет калом
пора смириться что выход ведьмака 3 в таком виде был просто удачей
когда там ввод войск то будет
мне все равно я просто посмотреть хочу
они как появились так и пропали в безвестности
ето был мертворожденный проект было сразу ясно
какието неудачники опять тут собрались
я играл раньше
сейчас вроде никто больше
могу роль "в сбросе" выдать
еще есть всякие школьные типа про игроков каких то командиров etc
самая школьная ето монарх
король параши
якобс монарх
а ты кто вообще такой чем известен
есть роль "Министр театра"
могу продать роль в общем
тут судя по всем всем пойух
хотел сделать монархом человека который поможет поставить моды на манкрафт но я уже сам разобрался
а в чом прекол роли содлат?
ну тогда можно не выдавать
один йух сбросится
а у монарха тут есть права или ето чиста декор типа важные люди?
по моему люди с ролью монарх ето мега бездарности
всякие стримеры говна
а его отправить на остров святой елены
а авг свеет ето кто такой? чем известен?
мне так и не сказали кто такой авг свеет и почему он монарх
и чо?
просто нужно у когото отобрать роль монарха чтобы ее выдать клозу
можно например у тебора роль отнять еще он все равно нийуха не делает
кроме дз
и то вряд ли
да шпрот конечно многих волнует
да и раньше тож
ты просто слабого чела изначально выбрал для кибербуллеринга
ето как инвалида какогонить донимать
понимаешь чести тебе не делает
ну значит ты лох
опозорен на все гвент комюнити
ну на твоем месте разумно было бы уйти в тень а не привлекать внимание к етой ситуации
меня вот тоже в супермаркете недавно обманули и выдали меньше бонусов но я же не рассказываю об етом на каждом углу
и никакова суецыда
а чо надо
никто кста не решился для клозе роль уступить ((
ты на чай перешел?
слабо слабо
может еще лосьены пить начнешь?
я думал в прибалтике только шпроты делают
есть только роль анимешник
по сути аналог
что такое котируется
а при чем тут коты
а кто министр ониме?
есть вообще гденить список чиновников
всех министров разогнать
а чо можно просто прийти попросить и тебе все дадут?
я вообще считаю что нужно бюджет в половину урезать и разогнать всякие конгрессы министерства и прочую школо рп шляпу
аниме вообще запретить найух
говно
бюджет уже распилили до меня
а меня наняли чтоб я наполнял
могу только калом бюджет наполнить
мы просто хотели забрать к когото роль монарха
чтобы передать другому человеку
хендридер меня и так не любит почемуто
лучше не буду его трогать
чо
да мы с ним не виделись никогда даже
он рандомно в чат зашел и начал играть в вахтера
так люди всегда делают чтобы создать вид будто им не все равно
правила говно
никто их не соблюдает
зачем они нужны непонятно
сакс ты еще ведешь конал на ютубе?
лучше бы мне микрофон купил
а чо гвент еще развивается?
я неделю не продержусь
все равно мои советы никто слушать не стал
нет, романтия надо было ставить до меня
ну что за агрессия
во первых я добавил роль для романтия то есть в етом моем жесте можно проследить почтенное отношение к героям гвента
и так можно бесконечно продолжать перечислять плоды моей деятельности
глупо говорить что я ничего не делаю
в конце концов я красивая декорация
я цветочек
нет
ето я для красного словца добавил
ты то куда лезешь
видишь сообщение длинное написано чо докопался
действующий строй невозможно сломать
он как строй бригады импера
все работает как часы
попробуй
я постоянно прихожу и говорю что серв сдох а он все продолжает болтаться
в етом вот проруби
некротал тоже меня не любит почемуто
гвентеры бле невменяемые агрессоры все
магест кста норм чел единственный в гвенте без негатива ко мне относится
гвент был норм от хк до выхода купцов такто
а все ети беты говна в виде доски для нардов просто мега кал
мне не нравится смайл с орехом
он создает слишком много шума
я хочу его удалить
не то что ваш орех
ведро мочи
люди определенно не заслужили моего присутствия
тупа сброд позорный
революционеры едят кал
как правило революционер представляет из себя плешивого гомосексуала
удивительно что тебор подходит под ето описание хотя революционером не является
ну посмотрим потом на твои проблемы с простатой
ну вот так исторически сложилось а я просто сделал заключение
кстати я не смог установить моды((
точнее я установил но в игре их не нашел
как будто до второй книги он норм
тебор опять высказал популряное мнение и считает себя умным
все хорошее во вселенной ведьмака заключается в третьей части игры
остальное ето дерьмо полнейшее
да и ты один йух не читал ети книги кого ты обмануть пытаешься
ты говноед
да свободное государство саскии отлично дух ведьмака передаает
тебор не тупой!
пердух
тебор не тупой!
а  у вас тут чо?
ничто переходит в битие
и это уже такое бытие которое два этапа предполагает два логических шага
удивительны оправдания алкоголиков
тебор пьет яблочный сок
виновата жена
я поставил моды
и они работают
в папку модс
но ето оказалось фейком
нужно было устанавливать моды из лаунчера
все делалосб в два клика
слама наркоман кста и они оба вместе с бужей бездарности
ето все полный развод не надо вестись
знал я одного чела он наслушался етих баек и жену зарезал
нет ето был владислав сух
полная шляпа
даже научный атеизм более интересная религия
нет я открою дверь и выйду
но я на всякий случай прекращу разговор
ну чо сынки есть имба на нильфах?
драфт говно для лохов
я на ельфов собрал на орене
они имба
ну так чо епта есть дека нет?
а ну там хендридовские поделки он декбилдер никакой
а уже отовсюду понаворовали
ну на нильфах только одна дека и то шляпа какаято с етой новой механикой неиграбельной
ясно сам соберу
да лохи они
и чорты
и быдло
ник себе нормальный сделай чтобы сразу было понятно что с говном дело человек имеет
а теперь иди в чс говно мне деки нужны а не ты
говно
сыграл партию неинтересно мда
гвент кал длс йухня
го дуель сынки
старик на 12 ранге
чо бояться
на размышление дается 30 секунд
ник более идиотский не смог придумать?
тебе шесть лет чтоли?
ясно щегол короче
расскажите как одренолин работает
если адреналин 4 нужно карту играть так чтобы 4 оставалось после нее или 3
ща проверю на интеллигентном големе
злобоглав сыграл когда 4 карты оставалось после него
ты чо фродо играть не умеешь что ли мда
довай запускай уже свой кампутер
пока я не обоссался
ну жди теперь меня менуты три
все кинул шорты в стирку можем ночинать
чо ето за говно у тебя на колоде
петушиная какаято тема
ща я тебя задушу
пасуй
даю щанс
дурак я пошутил
довай включай стрем мне играть тежело без снайпенга
ктонить зайдите и пишите мне в лс чо у нево там за карты
а ну у меня тоже
только еще у меня сеанна а он ее не ждет наверняка
ну и правильно не смотрите а то он тут меня разъе6ал без права на реабилитацею
да он ебен
вообще сука бешеная
ты дебил найух ты ето говно носишь
ты идиот?
играй нормально
ты просто решил типа побмить что ли
чо за неувожение
ну ойухеть а мне так с иохима приходить дерьмак етот ебоманый
ну ето просто кал из жопы и подкрутка говна
ты сука проклятая просто а не игрок
удали игру лучше не позорься
ща я нормальную калоду возьму и лецо тебе сломаю
бери чо хочешь
пизда
ну чо там довай уже
ето чо новая обилка?
я против токой не играл никогда
не честно
отвали я играть не умею
ты на какойто обилке непонятной вышел
гейской
вы там говорите чонить? я тоже послушать хочу
да ну? я думал просто так на 10 картах посует
ну ты конешно имбу собрал
прочитал я твоего защитника леса
ну толант не пропьешь
буду играть на деке из девяностых на которой 2500 брал первый раз
нет ты победил
говно
вообще ничо стоящего
не хохо
я никогда не обманываю
фродо есть каратка?
ну и лох
надо носить
у меня все равно лидер и милосердие еще были так что ты бы умер
я его положил вместо енифера
победная между прочем для тебя была потому что у меня кагырчик нерабочий был
да найух мне твой драуг если калода для темпа
собрал короче калоду на каленке щас буду ей игратб
даю тебе шанс атыграться
и чо ето за дерьмо у тебя?
надеюсь не заспам говна?
сука ты фродо
мне играть нечем
взял дерьмо какоето
ты ето довай попустись уже
ну все пи3дец
там был шанс 3%
да я тебя растопчу всеравно
а чо мне сдаваться чтоле
да я твою жагницу все равно кокну щас
ну у меня ни один винкодишен не зашел ето не чесно
ты дурак чтоле волколак какойто бле и коратка
кагыра в последний раз я играл полтора года назад
больше его никто не берет
ща поставлю
угодай кто вместо него будет
ну ты и лох ктож так ставит карты
ну нейух было мою хельгу воровать
у меня больше нет калод
дай какуюнить хорошую
у меня две провизии осталось
ты чо мне подсунул
я на осимеляции в сезонках играл только год назад
ты просто хочешь чтобы я в грязь лицом ударил
ну а ты то там чо изобретаешь контрмачап чтоле специально?
я таких карт не знаю даже
мне говна дали
да ето кал ети локации
неиграбельно
держи в курсе
я тебя обоссу если ето етот вий бле
а ты мне калоду подсунул неиграбельную мда
да чо ты довай играть
я могу на 10 картах пасануть и все равно вытяну
бле а ето сосада чтоле?
мда
а реально вообще чтобы на етой калоде нужные карты в руку приходили?
нет
ты мне подсунул деку и даже не знаешь что в ней нет онейры
ну ты умен не по годам конечно
ну ето конечно издевательство над собой играть на таких калодах
и проиграл 95
ты из сколько высрешь еще?
да я видел через абилку его кал етот позорный
бле
да я думал мне енифер придет и я просто заберу етого бомжа с вейлом себе
так у меня коратка
чтобы убить призрока твоего
зато мне зашло ага
ну наверное я должен был тонну кала съесть чтобы на такой деке сказать что мне не зашло
просто измена ето мегаимба
ща я свою калоду соберу
короче собрал полный кал хуже вряд ли возможно
довай финальную
ладно приз рачный воин отдыхай
да ето кал же сразу было видно
даже ета твоя сасимиляция лучше
почему он мутант
мне 15 лег выпало с 50 бочек почти всю коллекцию собрал
5 анимированных еще
довай мне свой окаунт я буду открывать бочки
да кто олды то у меня 0 ресов
в сезонке только лохи играют печальные
в етой да
ок
ну довай
анархисты дебилы и школьники
а еще они любят говнарский рок
а можно квартиру получить так?
ну ноушники ето не так интересно
я чо бле похож на буржуя таким заниматься
заряды самый унылый душный архетип говна
у меня 200 обрывков а я раньше всех играть начал
ты слабый игрок
ну киберкал собственно 3/10 получился как я и говорил
ты чото против имеешь чтоли
тебор в ее возрасте тоже уже вон активную гражданскую позицию имеет
а в остальном пассивную позицию предпочитает
хватит уже людей банить рожи фошыстские
так вы на словах только анархисты в фантазиях школьных своих
да кому ты нужен бездельник и пьяница
да хороший мем в общемто но меня конечно не впечатляет
неясно почему на всех координатах моя фотокарточка ето вообще оскорбление получается и несмешно такто йухня выходит говеная а не мем
очом речь
да и йух с ним с етим дедом
когда меня ктото обижает никто и пальцем не пошевелит
я то же самое написал чо ты повторяешь
ето выглядит неубедительно
пришёл к выводу что гвент кал а все ети ваши копошения нелепы и смешны
нашёл кокимто чудом ссылку на ваш етот помойный сервер думал значица тут спросить про мету калоды ну туда сюда
но походу контора загнулась таки окончательно мда ни списка обновлений нету ни калод ни йуха одно разочарование осталось
а ну я и думаю собственно а чо меня перестали обратно зазывать ну да а найух ето кому надо если сервер то сдох обоссавшись и обосравшись
вместо тёплого приёма вот какойто малолетний дебил пишет чушь
куда сюда то
в рот тебе если только
а вот оно как ну вы извените пожалуйста если я насрал в етот чат просто такое чувство будто хуже после и не стало
а ты кто такой то
а ты кто
ок
мдаа жесть вы конечно неудачники когда не надо все сразу забросели гвент
ну штож все ясно с вами зря только время тратил на поучения себе только в убыток проработал
бтс ето чо какаято группа корейская ну ты знай что я такую йухню не слушаю и кошеля у меня их нет
ладно оставь себе пожитки свои жалкие я уж какнибудь справлюсь без подачек
если конечно ты не миллион мне отправить хотел тогда я конечно беру слова обратно
ну иди довай работай значитс
а чо калоды только для геев только имеются да ?
мне норьмальная нада калоду например с ымгыром хорошую какуюнибудь
хорошая калода сильная ?
или так чиста противника повеселить чтоб он ноги вытер о меня ?
а чо за петух 11 провы за такую карту сделал там красная цена 9
ето же смех она умирает первым ходом а в лучшем случае одного шпеона крадет и то он тупа мне стол забивает только
мда ну админы гвента и дебилы конечно просто мегкдэбилы
ну и чо етот воорхес если туда ретуал кпкойнедудь петушиный летит или ета жара кала
ну и чо бал то если я ымгыра хотел потому что человек он хороший в первую очередь
а на балу етом одни проститутки политические
сука как же за державу обидно все погубили твари
да сраньковский лох не смог засудить нормально сдпроектов чтобы они не выпускали больше свой гвент ебобаный
всё короче чота расхотелось игратб
а чо кста о геях заговорили вот я тебора вспомнил он где щас почему больше йухню свою не пишет?
вы согласны что его надо физически наказать ?
так лучше бы не соглашались а то на моей памяти ты ни одной мудрой мысли и не высказал
нуда такто
саксофон чото шелестит как всегда чото плонирует но как обычно его постигнет неудача увы
ничо понять не могу мда птичий язык какойто
мда модер испортил всю забаву
da
ты кто
ну что друзья как будете оправдываться за убийство сервера ?
вы чо дебилы чтоли какая арифметика
жесть ну и помойка
так сынки ну чо нового нука предоставьте отчет генералу генералиссимусу
да ето то позорище под названием мета гвента меня не волнует . я интересуюсь чисто чо в быту у нас тут происходит так сказать на нашей социально економической жизни
ну так а в целом хотелосб бы узнать какого уровня дискуссии нынче ведутся здесь чем так сказатб заняты мысли у народа что вобщемта находится в центре внимания типа на повестке дня
понятно
я а что
через факториал считается
ето начала статанализа как етого могло не быть если даже гуманитариев учат
ну ты умен не по годам кажись
там не просто факториал ставится а по формуле вычисляется я ее сюда не введу если только на бумажке писать
и чо ето за иняз такой нищенский город житомир чтоли какойто
вобщем надо найти число сочетаний из n по k загугли както может найдешь и там адаптируешь под условия
короче сынок учись пока я жыв
так нужно на каждый слот отдельно считать
слушай дружище ты думаешь я помню ага я такто социологией здесь занимаюсь то есть исследую общество в данном случае интересуюсь тем какие у людей тревоги и так далее но тебе с твоими помочь не могу ты лучше знаешь что вот поищи сборник задачек по теории вероятностей там правило произведения хуемое и ищи там чонить поищи похожее на твой запрос
а вообще лучше бы ты вот йухней етой не занимался а нашёл полезное дело
вот потом доложишь об итогах деятельности
также даю установку. к концу недели каждый участник сервера должен на выбор прочесть застольные беседы плутарха или мужские разговоры за жизнь дмитрия юрьевича пучкова и проанализировал выбранную литература а также написать ессе с кратким пересказом и собственными впечатлениями
я узнал там будет 39^3 не понятно найух ты чото про комбинаторику спрашивал если в твоем случае любой исход будет являться допустимым и вычисление будет односложным
а чо ж тут пояснять если итак ясно что кино про супергероев смотрят только дебилы и у человека современного никакого вкуса и стиля не имеется так что даже нечто заурядное может вызвать к себе большой интерес от публики
ну ето как все люди считающие себя интеллектуально развитыми были в восторге от паразитов хотя фильм говно ну что теперь поделать ето называется культ кала
да корейский
епония тоже дерьмовая
корея ето центрист епоно китайский
да все они подсосы сша так что йух с ними неуважаю 👎 👎 👎
ну бывает
не всем же быть какимито выдающимися а ктото должен и дворы мести за копейки......
анука пошёл на работу
не е6ет никого нука быстро работать
такто
так тут же епта сидят ну ето значит знатоки во всех делах да нука ктонебудь разбирается в креслах для кампутера но не гейских цветастых игровых а чтоб норьмальный был серьёзный и недорогой желательно чтобы ещё деньга сэкономилась и можно было обмыть его ну вобщето понятно да нужен мне стул норьмальный потому что мой епта старый покосился и спина епта теперь болит жесть как подскажите
если вы нищюки конечно школота на табурете сидите то жаль что помочь не выйдет ((
мда бле и на ютубе либо шарлатаны либо фрики и ни одного человека разбирающегося в вопросе нет
мда
так я проснулсо
так я труженик времени зря не теряю
да
ну явно не петон какойто
етим я бы даже школьником не стал заниматься
мидл ертх ето кал гринд говна в уныло раскрытом сеттинге
асасин скрид в средиземье
я тоже хочу быть министером чегонить
амфитеатра окда
ох уже ето школьное прогромирование
нет конечно
кодер ето автоматом оторванный от реального мира дебил и скорее всего леволиберал
самая отбитая категория населения
ну да они еще и стендаперы
не матерись ребенок
вы бездельники какой бользамчик анука довайте собирайте мне деньгу на кресло удобное комфортное пока я не помер 25 тысеч надо
ето карта безуха я не хочу парня подставлять
да мне нужнее но декладировать имущество все равно придётся
да суки вы довели хорошего человека
какого безуха?
может быть всетаки сух?
йухня какаято очередной дебильный код
самое важное событие украины
пять лет прошло а ситуация не изменилась
меддесон прав гвент говно кал
не смешно
не шутит наверное
меддесон прав
и вообще он помощник депутата будущего главы лдпр а кто такие чартоф и артем семенов я не знаю даже
да ты анархолиберал тебя забыли спросить вообще
ето у себя в голове ты ультраправый а мне со стороны виднее что да как
чем ето тут артем semenов недоволен ето бан однозначно
уу сучара щас я тебя растопчу
ты кто ?
чем известен ?
и кого он над хабибом победил ?
зато шутки у него в интервью хорошие про обаму
меняется политический режим а не формация учите базу
докажи
ну пиши ему чтобы доказывал немедленно
формации при чем ?
как обычно малолетние мыслители из интернета без классического гуманитарного образования оказались неспособны к ведению научной дискуссию
да ето заметно сразу
звездно-полосатые
ты найуха мне пишешь без повода
нет я не буду
ремастер кал для хомяков
лучше бы у тебя плойка для волос была
ну вот видишь какая беда. лучше бы были получается
ты же вроде тут какойто математикой занимаешься комбинации считаешь коды пишешь какоето а почему тут сейчас упустил важное условие ведь мы то рассматриваем ситуацию что плойка для волос лучше чем плойка то есть консоль для дебилов а не говорим о том что плойка впринципе лучше чем если бы ее не было например. пожалуйста будь внимательнее
понимаешь дружище тут ведь дело не в фобии вот ты мне скажи что лучше говядина или синтетическое мясо из кала и сои?
игра на консоли и игра на пк одинаковы фактически во всём, кроме управления ну дружище ети слова полная йухня в логике человека оторванного от реальности и не понимающего что он говорит иначе говоря ето логика идиота
вопервых игра на консоли и на пека ето епта бле не одно и то же во всех параметрах а вовторых ты опять попытался совершить манипуляцию свинскую ведь мы то говорим о консолях и кампутерах в целом а не только в плане гейменга
ну я же сравнил так получается всетаки можно сравнивать
ну ето ты понятия подменяешь с какой стати мы задачи епта должны по разному рассматривать
у меня тезис такой что лучше плойка для волос чем плойка консоль так почему мы должны в данном случае опускать какието задачи
хорошо я твои доводы понял но ты в следующий раз почитай пожалуйста сначала какуюнибудь учебную литературу по логике а также непомешало бы тут явно еще и курс концепций современного естествознания изучить а потом уже вступать в какието споры вот если бы ты рядом был то я бы дал тебе подзатыльник за такую дерзость дружище ведь есть такая старая русская пословица помолчи сойдешь за умного
вот етот ваш юношеский максимализм он ведь не рационален
ну может и зависть как же можно не завидовать человеку который два года занимался кибербуллерингом человека невиновного и при етом деньги у него увела налоговая ну йухли тут успех во все поля завидую однозначно
ну я не зачеркивал дни на календаре так что точное количество суток не знаю
и чо ты стримить собрался ?
кино для дебилов
жопел тебя вообще не спрашивали
ну так и пиши себе в лс пошел найух отсюда понял
я вообще негласный министор театра
мне виднее чо искусство а чо нет
умер то есть
ну умер и умер
у меня пс1 была в свое время
у всех нищюков денди была
нет не у всех так как у некоторых и ее не было
ну ето так чиста для бездомных у кого телевизора не было или если батя на нем смотрел сериалы про ментов
груз 200 я видал а зеленая книга ето попса вроде какаято
ну я такто русский трейлер зачемто посмотрел 30 секунд и чуть не умер от уе6анского дубляжа просто ужас 0/10 а так наверное ето лучше чем паразиты какиенибудь так что совет приму
ну ты дурак просто не понял фильм то сос мыслом там типа социальные проблемы поднимаются ну типа бедные есть и от них воняет а еще их травят как тараканов а есть богатые снобы ну ты что не понял хороший же фильм сос мыслом ну понимаешь и социальный то есть про неравенство в общество ясно ? ну посмотри обзоры и почитай рецензии образованных людей в общем просвещайся дружище фильм то сос мыслом сос крытым и просто так его не понять тут нужна база
ну ето как раз база как крестный отец или леон
ну да такто хотя тарантино еще хорошо снимает жаль за оскар в 2020 все награды говну достались но вообще я бы советовал фильмы 60-70х смотреть можно как раз с тех начать что оскар получили за лучший фильм много достойных картин
из хорошего современного только маленьких женщин 2019 помню
два папы кста неплох если интересна тема последних понтификатов и левые идеи человек может переварить
объяснись
вопервых я тут самый грамотный а вовторых меня ето не волнует
кста три билборда еще топ
не знал кста что зеленая книга взяла оскар за лучший фильм похоже амнезия опять
я думал гг ето мортенсен
хороший с ним фильм кста капитан алатристе 2004 вроде года советую с оригинальным звуком смотреть как вобщемто любые другие фильмы
1+1 ето попса а тут аж оскар дали
ну прошлый оскар вот корейскому говну дали а на корейцев всем насрать
а чо в 2018 чото лучше выходило можно подумоть
не черной пантере же дали ну и ладно
ну да одно другому не мешает
ну ирландец душное говно а вот однажды в голливуде 10/10
но там смеются над хиппи а так нельзя делать так что социалочке кореянской додим оскар
ну ладно хоть не джокеру
чем норм
ну дружище ты вообще много ли фильмов видал
твой любимый фильм 70-х
кроме вестернов
а можно завтра?
хорошо скажи мне в чем идея фильма и какой герой тебе больше всего симпатизирует
и крестный отец 72 года ты макака бле считать научись
киноман бле
70е годы ето 1961-1970
ну ладно уговорил
при каком совке
при ссср ты хотел сказать
ты откуда знаешь когда 90е происходили если в 21 веке родился вообще
и почему тогда епта 21 век ето 2001-2100 год а не 2101-2200
и вообще ты мне про идею не ответил так я и знал что не смотрел ты никакого крестного отца
ну потому что тупые
ты тупой чтоли или чо
чо ты мне тут предъявить хочешь
ты думаешь я тебя не переиграю
ладно удачи сына корзина
ты еще скажи что ето не тривиальный вариант ответа был
я то думал ты меня удивишь скажешь чонить типа соляриса
или барри линдон
о чом сталкер
нашел счастье ?
ты
ну вот как найдешь так и поговорим
читай классику сенеку аврелия сынок
чтобы потом проанализировать
найти счастье
вы невоспитанные все просто
манеры отсутствуют
ты кто
мы тут проводим культурное обогащение населения а ты собственно кто такой вообще
всем пойух
рука в говне
сука ничего не трогай
у меня нету
а ты свой профиль закрыть не можешь чтоли
а ну ок ето понятное дело
стоп какая двухфакторка никто етим нудным калом не пользуется
жопел не слушай его он хочет у тебя аккаунт украсть
с безухом так же было
ну все братишка рип прощайся с деньгами
так бумажные деньги отметили в феврале ты теперь ими можешь подтереться
хотя лучше не надо их всякие бомжи трогали потом ещё заражение ануса будет какоенить лучше просто выброси
я кста один раз карту сбербанка потерял думал её заблокировать чтоб никто деньгу не украл а оказалось что я её в карман просто положил ну и решил в итоге не блокировать всетаки
ещё у меня есть карта втб но у неё скор действия вроде ещё в 2020 закончился соответственно и блокировать её не надо даже хотя там вроде есть деньга и она теперь в плену получается
а нет короче я проверил там 0 руб видать какое то чмо уже украл последние сбережения ну либо я их вывел сам уж не помню но проблема в том что приложение втб для телефона стало мега уродским
у меня кста скоро день рождения чо вы мне подарите ?
на арамейском пусть будет
тогда довай ещё на египетских иероглифах на финикийском и на линейном письме-А
а ну довай ещё на персидском нильфгаардском синдарине и на птичьем
учись завтра жду результат
а все  вспомнил я буду смотреть нефть
но совет запишу на будущее
леваков троллерить много ума не надо
но фильм явно достойный на первом же постере украинец
из клеймор я знаю только мечи
я сел есть у меня тут значится картошка и хлеб в наличии плюс колбаска резать было лень так что тупа так вприкуску буду
молчать!
молодец саксофон нормально чистишь я бле бездомный теперь ты тиран
я же етот бле как его министр театра почему у меня нету доступа во все культурные зоведения?
я не хочу такую роль зашкварную помойную
раньше все нормально работало без таких унижений
теперь есть
по всем вопросам театра обращаться ко мне
ты с кем разговариваешь
2 курсача ето гон
ето тупа рамс
так у тебя небось ноутбук говна с кривым софтом вот звук и не работает
выкинуть на помойку
ну можно отнести в какойнить приемник для електронных отходов
у меня дискорд вообще никакой звук с устройства не принимает
ну ты же постоянно ноешь что я без мекрофона
кто все
монтаж вообще про меня одни гадости нелепые писал только найух ему мой звук
димедрол вобщемто тоже
ну вот вобщемто проблема и исчерпала сома себя
достоевский унылый верун и шиз неудивительно что только на десятилетний впечатление производит
ты идиот я такто монах
пошел найух мирянен поганый на человека веры покусился нехристь гнусная
я тебя отлучаю от церкви
самая унылая история за последний месяц
писательский талант на нуле
а зачем такую бездарность здесь публиковать
я понимаю если бы меня здесь не было но ведь я здесь
надо было сказать фроде что ты лег спать а как проснулся то полехчало и школодепрессия закончилась
вот ето я понимаю ответ разумного взрослого человека
а тут фи просто стыд
звучит как будто переделка обидной история в которой ета собака на тебя нассала
такое бывает ничего страшного но лучше бы ты не рассказывал ведь я тебя раскрыл
с таким же успехом ты можешь сам начать делать вид что ты сир волк и просто писать чтото в чат
подобного рода ничтожные поддерлки меня не заменят
нет ты просто студент неудачник с ничейных земель
ладно скажем просто лох
все хватит меня тревожить идите займитесь делом тунеядцы лентяи прохиндеи
ага рады просто в восторге
вы засранцы хватит тут сплетничать про меня
да ведь так и прозошло
чо ты шокаешь ты чо хохлина чтоли имей совесть нас жертва укроагрессии читает так что будь любезен держать себя в рамках приличая
кому
никто меня не ждал
его не зовут он сам приходит
все кто меня ждал ставьте лайки
посмотрим сколько нас
как только так сразу
видишь никто лайки не ставит
всем тупа па е 6ать
вот уйду я и никто даже не почешется
потому что все здесь подонки
злые люди
все только и ждут наоборот когда я пропаду чтобы мое место занять министра театра
так молодые люди жду ваших рекомендаций по просмотру произведений в сфере киноиндустрии кроме охоты
таким только дети интересуются а я имел ввиду кино
да ты ж даже не знаешь кто я такой мы неделю знакомы
а ты в принципе ничо не знаешь бле никакой помощи не дождаться от тебя мда
анука бле пошел в беблеотеку городскую записываться будешь мне каждую неделю писать ессе по трем книгам
вообщето он всегда был уверен что его сообщения содержат глубокий смысл
бле ну мне тоже 13 лет и чо теперь я же йухню не пишу по кд и не считаю себя самым умным
иди найуз
сакс вобщемта на том же уровне что и тебор просто благодаря какомуто опыту накопленному за десятилетнюю разницу он понимает что нужно быть более самокритичным и сдержанным
младший брат непутевый
ничья
врет я его два часа назад там уже видел
а чо жопел сегодня такой удрученный?
ты вообще кто такой заткнись ка лучше друг
тебя никто не спрашивал даже
если силовые структуры прослушивают данный сервер то публично заявляю что не поддерживаю слова саксофона и считаю их бредом сумасшедшего маняфантазера оторванного от реальности человека
интересные конечно рассуждения для дилетантов и обывателей но дальше слушать уже не могу
пойух
не буду нет желания
катись отсюда работник
кто такой толян выкинуть его найух с сервера
я сир волк легенда гвента
герой российской федерации
какой найух пронео
ето бомж етот пронео бан ему
расстрелять
фу
кожа неприятная губы огромные непропорциональные
такое может впечатлить только каких то полных лузеров стыдно конечно за здешнюю аудиторию
я могу сыграть если будешь поддаваться
вы просто все неудачники жалкие даже тян с огромными губами и веснушками у вас вызвала возбуждение что уже второй день нет покоя мда конечно алансер то еще ладно он дурачок малолетний но меру то знать надо все равно
ты как снайпер реагируешь на замечания
ну не обижайся дружище
ну вы отличная дэбильная парочка
тебя чо задело то так
начни еще про клоунство затирать теперь чтобы максимально в грязь лицом ударить
все дети так реагируют когда их просят быть серьезнее или называют юными максималистами что поделать
и все же надо достоинство какоето иметь и в 13 лет
сохранять лицо так сказатб
ну конечно я прав я в интернете 20 лет при мне не одно поколение выросло под моим чутким воспитанием можно сказать и неоднократно потом заявляли как им было стыдно за свое поведение
и на статую хрущева я совсем не похож
в разрешении 100x200 ето хрущев
я не выбираю и делюсь со всеми желающими ето мое призвание
нет лучше не бери другой ракуск ты же собиралась уходить вообще чож ты здесь сидишь
я понять не могу ты кто такой то и что до сих пор здесь делаешь и почему я должен тебе чтото говорить
а ты видимо не только не мудрый но еще и не очень умный
ето вряд ли
иначе бы ума было бы достаточно чтобы понять что мудрость и всезнание не связаны
нет не получается
ты бы лучше шел отсюда
без тебя да
никто никого не вернет наоборот половине людей здесь не место
так я здесь и был
тут есть норьмальные люди то или одни камунисты чтоли?
какаие камунисты то кто ето
и что за розье
а етот кнайт то
ну он вряд ли камунист казахи все либералы
и стендаперы
стендаперы все несмешные
ваши с саксом посиделки в войсе с разговорами идиотскими конечно куда более забавны чем шутки стендаперов
ты тоже быдло
не надо себя самовозвеличивать
да быдлом быть неприятно наверное но не нужно переводить стрелки
бле спасибо за евриван
ойузеннач информация бле сука бле
сука я бы и не прищол если б не ета йухня
всё дизлайк бан по е6алу админам
всё не тревожьте я занят работаю и не хочу вам видеть и слышать
как
а вдруг чо напишут важное
типа умер ктото или родился
на буст нажимать ?
Николай ты самых плохой админ просто лох и свинья
не найух надо все я спать пока девочбки
ветер поднимается
и какой я тебе увожаемый вообще катись ка отсюдова дипломат йухев
так ну вопервых мне не ясно с какой стати депломат тут ты а не я например . насколько я знаю трудился ты в основном так что ходил по серверам и занимался клеветой . думаю справедливо будет первым шагом к исправлению тебе уйти в отставку нучо согласен пиши заявление
так ты чо начал то опять сука
нука хватит паясничать тут бле
с первым шагом вобщемто справились ну вот довай пиши в адменистрацию письмо что уходишь со своего поста и рекомендуешь меня на него назначить . так значит вовторых у нас в рамках реализации программы культурного развития на базе театра министром которого я имею честь являться существует клуб исследования общественных процессов на ближнем востоке так вот мы с его участниками обсудили твоя появления и пришли к выводу что ты со своим текущим ником и авой занимаешься кощунственным пародированием и оскорбляешь народы востока такими действиями . в етой связи ты должен переименовать сменить оватар и принести извинения а так же выразить благодарность вооруженным силам Российской Федерации за помощь в освобождении Сирии от террористических сил
ты ебен малолетний с тобой тут пытаются потому что как с адекватным человеком говорить а ты как обычно дэбилом прикидываешься
так кто йухню то несет тебор ебен ты тупой
етож ты якобы троллеришь
а получается будто мы твои серьезные меседжы невыкупаем
ты понимаешь бле что ты сам себе противоречишь ты же полное ничтожество стало быть
просто пыль какаято грязь говна
вобщем тебор ты не обижайся что тебя тут все ненавидят потому что ты йухло позорное ведь тебя всегда ненавидели я же тебе говорил а ты мне не верил так что не обижайся короче я тут тебе написал уже какие действия надо выполнить чтобы свое имя хоть както очистить вот приступай если хочешь добиться результата а не продолжать позориться
я 17 лет феминистка
не ври сакс я тебя ниочом не просил можешь вместе с тебором уходить понел ты бле
ну все сакс сам напросился я теперь на стороне тебора
тебор ты реально честь и совесть гвентерского народа
я тебя целиком поддерживаю
тебор прав тут на счёт вас всех
я вместе с ним сейчас всех вас ращоблачу и мы пойдём к некроталу на сервер он там словечко за меня замолвил
тебор не лицемер в отличие от вас говнарей вы же рокеры и анархисты в основном чо с вас взять вобще просто маргиналы а тебор честен и не накручивает себе ничо да в отличие от некоторых не придумывает себе всяких высоких качеств да ну вот как сакс например придумал даже жену себе
ну все сакс ты слился мы с тебором тебя переиграли и уничтожили а ты как обычно не вынес натиска объективных фактов о себе
да пора уходи
теперь тебор будет писать нам ботов
тебор я за тебя но драму с одной м писать надо запомни
ну ладно хоть не описался или обкакался тогда не страшно дружище
заткнись ты моего друга кикнул
реально сынки епта грамоте старого служаку учат мда
вот тебор сечет чо к чему
предлагаю не собираться в войсе и не перекладывать из пустого в порожнее и не травить байки согласны
нельзя идите работать
я там уже всех построил
теперь вас надо научить уму разуму
пошли
да
ну все поцаны тебор мне дал ссылки я ухожу всем пока !
да посуду то мыть просто а вот готовить
чо интересного то
вот есть потом да
на готовку уходит половина свободного времени причем тут интерес вобщемто а посуду помыть 20 минут
в основном кружки одни
я ел землю
если свежая то норм и у нее запах хороший а если конечно стоптанная то так себе
вот вот
видать на домбасе ценители
в мультиварке можно рыбу запекать норм вот ето конечно плюс но чашку там все равно мыть надо
гордон уже ушел с сервера
обосрав и обоссав всех
и себя
ну я если что вместе с ним ушел так что вы тут не расслабляйтесь
а если феминисткой ?
17 лет
а как
жесть они круты
или пучков
ето неудобно
наверное поетому такие злые
на заводе проще работать
а правда что спотифай слушают только феминистки 17 лет ?
думаю что да а норьмальные люди вообще музыку не слушают только всякие аутисты
чо там по маёру грому
ну надеюсь маёр победил ненавижу бетмена говно и занимает четвертое место в рейтинге айэмдиби
сдрисни отсюда зануда
завтра я принимаю зачет по публикации по сирии
может сагу
похоже больше на сосагу
быть может и так тут нужно принюхаться хорошенько
без ссаксофона не разобраться придется ждать его возвращения
просто он мой фанат
ето фейковые фанаты они завистники и враги на деле только тебор преданный
был пока не умер
ну я должен тебя придать получается
ты чо несешь
уймись найух пока не разозлился я
фрода ты реально ебен что ли найух ты себя как тебор ведешь и не прости найух ети смайлы ну не позорься а
я в шоке епта как же спасать ето поколение
и сохрани
меня даже никто с днем рождения не поздравил а все хотят быть фонатами зато
нет конечно не сегодня уже неделя почти прошла
мда
поздравляй в следующем году 20 числа тогда
да ты же все равно забудешь фродо
с 23 не поздравил меня
с 8 марта тоже
ещё там с чем нибудь
спасибо но я знаю что ты издеваешься ты неприятный человек какойто одни гадости зачемто пишешь не понимаю прикола что такого в том чтобы людей обижать
вообщето видели просто тебе не сказали
хорошо выглядит
не то что я старый больной
да пошло оно найух етика
фродо а твой любимый кто фелософ
мой любимый блаженный августин
фродо если ты не знаешь то зачем етот неумелый троллеринг был
согласен
так почему мне никто не отправил ессе по Сирии?
фродв ты первый обязан был
потому что с тобой надо работать и работать ещё
сакс то йух с ним он уже все потерянный
его только за высокие стены
короче ну вас найух зря старался я не хотите не читайте не буду больше вас учить
какой революции найух
ты чо бле жопой изучаешь найух бумагу
да арабы же спать не могли только сидели и думали что ж там во франции как там революция бле прошла
короче дедлайн на завтра переносится а там я уже реально dead если вы не исправитесь
нет
сынки где ессе але
так будет с каждым кто не сдаст
мда сука
довай сюда уши свои
2 страницы а4 14 шрифт интервал 1,5
а вы знаете где окажется черенок лопаты ключника если не сдадите мне ессе
что вовсе
какие материалы
ты ессе пишешь а не курсовую
ну др уже закончился
бот обосрался с тацмингом лох
а найуха
я так первый раз и пошутил
ну хорошо до тебя наконецто мысль дошла
надеюсь до меня какнибудь дойдёт и твоё ессе
молчать
да по преколу просто
мода такая
нет большие ухи торчат и выдают позиции снайперам
и вообще ето кот иудей
увы прова человека свещенные никто не соблюдает
приходите на стрижечьку в наш барби шоп
так от молний громоотвод спасает а вот длинные ухи только вред один несут
а ты сакс довай ка потише
я феминистка 17 лет мне не до детей
я не ем горох вообще
так что стрижечьке быть
сейчас минимализм в тренде а вот за все ети вычурные ухи на тебя косо смотреть будут
лучше их сейчас состричь чем потом на тебя гопники нападут побьют и оторвут их
так все ето не обсуждается
сдаем ухи и идём смотреть
да парни бле ето же мегарофл вы чо реально фишку не сечете
пойух
а порусскому как
напиши мне формулу взаимодействия пероксида водорода муравьиной кислоты и метилового спирта
бле пиши а то получишь щас подзаьыльник
хз походу правильно
сакс молодец
я думал неограничены знаки
Первая мысль вот она - бытие, вторая - отрицательная, это ее отрицание. А теперь отрицание этого небытия, ну мы всё-таки эту изучаем книгу. Значит мы должны взять эту же книгу, эту же книгу - целое. С этим вот содержанием. И вернуться снова к этой книге то теперь имей ввиду, что содержание там есть. Это что такое будет?
да 47 грит осталось
отнял 1400 и получил
ето тот что пластическую хирургию изучал вроде при использовании кошек
щас прикиньте подавился и чуть не умер легкие теперь болят аж от кашля
чуть не потеряли великого человека
предлагаю по етому поводу заранее поставить мне памятник
ну здесь на главной площеди
выбирайте какую цитату на постаменте выбьем
нет
вот на выбор
довай приступай к работе
лентяй йух с тобой неблагодарный
ето мое фото как раз чтоб с него статую делали
неь
молчать
кста почему меня депломатом не сделали вместо тебора а
одно другому не мешает
ну и что вот оказалось что ничо плохого не бывает если смешать пероксид водорода и еще чото там
наоборот будет лучше и вкуснее
нет
да
урарод получится попробуй
молитву лучше к такому не примешивать ето святотатство
иудей ето жопел без ух а ты с ух
и даже не жопел
докажи
да ты же чартофель
ты что друг забыл
щас я дам окончательный вердикст
гта или ведьмак
остальное кал
из терпимых вариантов мортал комбат метро и годофвар
ты чо дурак чтоле
ну да такто
мда 0 актива 0 контента
нука контент сюда подать
17 лет такое
ну не все конечно
всеже 17 лучше чем 91
согласны ?
а я пойду прилягу
устал
буду отдыхать
отдых
согласны ?
я согласен
надо отдохнуть а то устал я
работаю потому что много в то время как все тунеядцы здесь конечно и пальцем бы не пошевелили я можно сказать и коллективное сознание и коллективный работник
больше то некому етим заниматься вот все на мои плечи и ложиться вот ето вот бремя тяжкое
а контента 0 в то время никакой активности нет мда
отдача же нулевая согласны ?
фрода етот пятый день ессе написать не может вот сдриснул кудато небось со своими дружками нюхает ацетон
хотя вряд ли у него есть дружки он скорее всего зануда раз какуюто то химию алхимию епта на пятерку написал единственный из всей школы
вобщемто отдохнуть надо я полагаю я отдых заслужил недельку хотябы а на самом деле тут в таких условиях нужно не меньше десяти лет силы восстанавливать
потому что не покладая рук я тружусь я каменьщик работаю три дня без зарплаты
я думаю штык тебе
а нудовай нападай
русские вперед
нет однозначно не меньше полугода я заслужил отдыхать согласны ?
да я согласен
завтра в три
подходи будем стардею валле расчищать
сажать постернак
так ты же бездельник
какой занят
спать будешь небось до полудня леньтяй
ето я один тут тружусь
рублю кротов
своими руками поднял сельское хозяйство советского союза !
ну пить как алебасов
тупа заварил елексирчик
пасидел посмоковал
реально стихи кал
очень плохо пишете
я бы хотел для яны написать любовную поему
пошла вон баба
хватит тут болтаться как говно в проруби вот чего
откуда ето у вас барышня честь появилась
баборабы подсосы лузеры и прочие ничтожные личности скучали и ждали каждый день
сжв ты вообще кто такой я так и не понял йухли ты вылез и подпездываешь чото тут под руку мне
вобщемто вы баборабы и есть пародии на бобра
кинулись сразу целовать пятки первой попавшейся тян
мда вы читайте библию друзья
там по етому поводу все расписано
ето тебор
ты тоже не всем нравишься со своими опухшими губами
ты уйди отсюда я тебя знать не знаю
боюсь удивить тебе нечем
ладно неудачники подкаблучники счастливо вам тут оставаться а я благородный человек с вашим сбродом позорным феминистическим дел не имею
так стоп еще надо покумекать с вами обсосами немного
сакс ты когда вместо тебора норьмального бота сделаешь на основе моих публикаций текстовых в етом чате ?
я даю дабро так сказатб чтобы он вместо меня вас поучал а то мне противно тут находить с вами
но и чтобы вы тут совсем опускались и расслаблялись тоже не хочется
а ну ясно он мой хэйтор так что ничо не сделает
нет там годных книг ето стереотип
кто так говорит их либо не читал либо прочитал вероятно не напрягая мозг
вы лучше вот что послушайте я тут подумал и вот что вспомнил есть значит у нас огненный скорпион у нильфов 4 за 5 который заряды получает от тактик а есть дерьмак у севера тоже однако 4 за 5 который просто так стреляет каждый ход и в конце ещё тупа на 3 бьёт а то и несколько раз и что вы хотите сказать вот ето норм вообще подход справедливый а мне вот кажется что разработчикам нужно измазать лицо калом
всем пойух
жопел ты имей хоть какоето самоуважение зачем ты бабе рассказываешь про фелософию если у неё знания базы слабее школьного уровня и она не знакома явно ни с одним автором
я понимаю хочется умным перед тяночкой показаться но ето же стыд какойто
ну вот ещё характер показать пытаешься хотя всем тут все известно кто чего стоит
ну вот и не суетись дружище
да вообще жёстко суетишься зачемто
ты вообще помалкивай
есть у нас конал тут называется беблеотека пока оттуда все не прочитаешь лучше вообще голос не подавай
я одну публикацию отправил и никто до сих пор не прочитал
ета беблеотека тупа для людей как полка с наградами они туда чонить поставят и думают что достоинство какоето имеют
всё ето дешёвые понты
я людей насквозь вижу
дешёвые
да я чемпион
вобщемто беблеотека ето просто обман и в первую очередь самообман
чтение платона ето пустая трата времени если человек не способен его проанализировть
скину я колобка текст в беблеотеку народ и то осилить не сможет
поетому я принял волевое решение прекратить распространять знания все равно ни до кого они не доходят а вся ета благородная затея лишь для того существует чтобы важность свою ощущить и казаться эрудированным
дружище понимаешь важно ведь быть а не казаться
вот так вот получается
ну скажи мне тогда какой был итог попыткам реализации государства на практике и как изменились взгляды платона вследствие и на примере каких диалогов ето увидеть
ясно мда
спасибо за евриван
очень важная новость
тупая идея
кал
нейуз делать
молчать
да и пошел ты найух свинья
неблагодарная
ты с житомира
но у нас есть чартофель
молчать
и что за слово ебенское ето твое тащемта
так только натуральные хохлошвайны говорят
друг ты бы реально помалкивал
евреи и хохлошвайны ето одно и то же
крутой чел говорю
не то што сакс порось
малоросская
ну чо довай епта я тебя щас размотаю
живого места не останется от твоих свиных боков
жопел ты сам без пяти минут хохол
хохлоконфа какаято тут
ни одного русского человека с кем бы потрещать можно было
тупа одни переодетые враги России
нет я монгол
украина называется
а то я думаю чо тут все смеются с гоблена и свиней
да вы же тупа патриоты украины
вы расстроили государя царя
сты до ба
просто позор не ожидал от вас такого братцы
мое обращение к хохлам здешним
вот
чо ето за чушь во первых почему везде о сократе говорится даже если мы зачтем что платон первоначального лишь формулировал в диалогах идеи сократа но ведь платон тем более в поздний период рассматриемый уже состоялся как самостоятельные философ ты уверен вообще что мы об одном и том же говорим м
а ты чо йухней занят какойто я когда ессе увижу уже а ?
а ты кста завязывай тут внимание6лядствовать займись делом иди довай в свою комнату бездарных писак курируй а то там запустение
мда стоит на полдня ситуацию без контроля оставить так все скатывается тут до самого помойного уровня
где я такое предлагал ?
бездари ни один ни писать ни курировать не может
ничтожества мда просто позор
мужик ты ебен если люди не хотят учиться ето не моя вина
ты пиши пожалуйста сюда поменьше особенно если пытаешься за других думать
а лучше вообще не пиши
ето не мои проблемы я вызвался помогать желающим
а хохлошвайнов типа тебя конечно уже ничему не научить так стало было почему изза етого ктото должен переживать
ну пусть уйдёт раз так надо а бездарностью я тебя первый назвал не надо повторяться окда придумай чтото свое ладно напряги умишко куций свой укропский
да я признал уже давно все ну умру и умру ну не оценят и не оценят Б-г с ними с людьми так что непонятно чо ты продолжаешь разоряться по етому поводу похоже тебя ето больше волнует чем меня я думаю ето связано с тем что ты просто завистник вот и все дела
да я и не пойму чо ты завидуешь и оправдываешься постоянно
занялся бы ты делом лучше
во первых да
а во вторых я вообщето сидел спокойно ето вы мне писать тут начали отвлекать
дура ето жопел мне ответил сначала я уведомление увидел ну и пришлось все разъяснять а тут ещё пара чаловек под руку уже попалось ну как человек людей так скажем в некотором смысле
нет не верю я просто отдыхаю
ты или найух я труженик тыла
сука как можно такую подлую вероломную чушь писать про меня в преддверии дня победы
ах вы ж фошысты бендеровские
как не было то я его лично убил
ладно чувачьки довайте будем так сказать порядочными с вами
вы обратите внимание на дворе пятница найух вы меня тревожите выходные же
президент подписал указ что все дни до 10 мая становятся выходным
я знаю вы на украине власть не увожаете
но дело в том что у нас в православной цивилизованной стране так никто не делает
раз сказано отдыхать то буду я значит отдыхать хотя мне конечно очень хочется трудиться
ты татарская пешка
я космополит
закон ферма я придумал кста
ферми точнее
ну да неважно
мы пастроили тупа клабхаус города пеликан
да там кал лучше бы добавили многожонство
я чо модник чтоле
ск3 для детей
так все хватит меня отвлекать
калаут кал
дноклассники издеваются ужс
обижают фроду мда
ну ладно не переживай об етом ты там скажи что я со всеми ними разберусь если будут безобразничать
убил бы если бы хотел
а так стрелял в воздух
я уже не помню точно как там было
ох и дали мы тогда тугарам
да
вопщето наоборот ето ты хохлошвайн
не хрюкай
ок
передал Владимиру Владимировичу твои слова но он был очень раздосадован и уже подписан указ о том что твой анус будет натянул на ракету тебор которую запустят против врагов России так что готовься тебя за язык никто не тянул
запуск сакса
сука ты позорный анархист вас на украине все никак извести не могут все проблемы от вас никому спокойной жизни не даёте ни себе ни людям
иди молись своему нестору мохну
ладно дело твое хочешь в хлеву если жить пожалуйста
сказал украинский поет тарас саксенко
чо надо найух по какому праву я тут упомянут
нука епта не безобразничали чтоб тут больше а то я вас всех рвскидаю
согласен в русском интернете единственный норьмальный адекватный мужик кроме меня а вы и дальше говорите как в ссср было плохого хотя оттуда вышли лучшие люди
нет
ты чо опять детей наивных пришла експлуатировать нука скройся отсюдова
тебя тут вообще быть не должно без моего приглошения так что уйди
пойух
какая найух база
вы чо дэбилы тут забаррикадировались анально йух попадешь на ваш сервер
верните роли иначе я тут разнесу все найух всю вашу линию обороны
ну бле понятное дело я же один тут свои обязанности исполнял
так епта парад все посмотрели ?
я командовал парадом видели ?
на белом коне
потом в дом офицеров пошли. был бал пиво салют
ето лож
молчать
ты то чо тут делаешь до сих пор женщина я рассчитывал что тут чисто будет к моему приходу
страдальцы малолетние собрались
заходите ко мне на стрим скидывайтесб на лекарства от депрессии
какже так лучшие годы уходят а я еще не свернул горы
вы чо такие унылые говнари то я понять не могу
чото сидити тут бурчите все время
где вообще какаято позитивная активность
ето кал братки
чо тут общатьсято
вы поймите что ваши рассуждения тривиальны они ничего не стоят
ето тупа салон анны павловны шерер
да иди вон ты никому не нужна
ето правда просто вы детишки не можете понять как вы нелепы
друзья послушайте меня не занимайтесь етой чепухой
да
нет
да
но счастлив не поетому
кто мы то где тут
тебя тут быть не должно вообще
правильно говорить вы тут извелись а не мы
ну если вы поганцы посмеете себе воздвигнуть ложного искусственного кумира то моего первородного духа тут больше можете не ждать
радуйтесь что время прошло когда я мог бы вас физически уничтожить за такую дерзость
да вы же клуб жополизов
ето омерзительно
все сервер в игнор на сутки