# Selfbot-Tibor
Юзербот в дискорде, который я сделал для себя и своих друзей. Обновляется по мере возникновения идей.

Если есть идеи, предложения, вопросы, багрепорты - со мной можно связаться.  
**Discord**: NYARENARD#7569.

Данный проект - селфхостед решение. Деплой на Heroku. Для деплоя необходимо создать переменные конфига.
## Config Vars:
 - **TOKEN** : токен дискорд-аккаунта
 - **DATABASE** : txt-файл, база фраз, которые случайным образом будут отправляться при триггере. Пример: `txt/database_tibor.txt`
 - **TRIGGER** : txt-файл, база триггеров, на случай обнаружения ботом которых будет отправляться случайная фраза. Пример: `txt/trigger_tibor.txt`
 - **CHANNELS** : список айди каналов через пробел, в которых боту разрешено искать триггеры и отвечать фразами. Пример: `801377114905116688 730552031735054333`
 - **PREFIX** : префикс бота для команд. Пример: `!`
 - **LOGCHANNEL** : айди канала, в который бот пересылает все сообщения, которые видит (с серверов и из лички)
 - **BANLIST** : список активностей, за которые бот выдает определенную роль. Пример:  `Genshin Impact,Dota 2`   (строго через одну запятую)
 - **ROLEID** : айди выдаваемой роли
 - **SHAME_CHANNEL** : айди канала, в который отправляется информация о выдаче роли
 - **GUILDID** : айди сервера, с информацией об участниках которого бот создает словарь
 - **CHTOFETCH** : айди канала, в котором происходит сбор информации
 - **GENAI_CHANNEL** : айди канала, в который отправляются команды для бота GenAi
 - **SCHEDULE_FLAG** : флаг, который определяет, нужно ли вызывать функции по расписанию. Пример: `0`  (`1`) 
 - **LAUNCH_TIME** : время вызова первой функции. Пример:  `20:00`
 - **KILL_TIME** : время вызова второй функции. Пример:  `23:59`
 
 Названия переменных конфига можно изменять, но тогда не забудьте также изменить их в файле [src/config_vars.py](src/config_vars.py).


## Что умеет бот:
 - Искать триггеры в сообщениях и отвечать случайной фразой из базы в случае успеха. По умолчанию выключено
 - Добавлять реакцию 🤙, если ее поставил кто-то другой. По умолчанию выключено
 - Добавлять роль участнику, за которым обнаружена активность из BANLIST. Необходимы определенные права.
 - Читать команды с префиксом:
	- чатстарт/чатстоп : начать/перестать искать триггеры и отвечать фразами из базы
	- реактстарт/реактстоп : начать/перестать ставить реакцию 🤙
	- генаистарт/генаистоп : ручной вызов функции genai_enable/genai_kill
 - Вызывать две функции по расписанию. В данном случае - genai_enable и genai_kill, функции отправки команд включения и выключения бота GenAi в канал GENAI_CHANNEL
 - Логировать все сообщения (с аттачментами) в поле зрения, пересылать их в канал LOGCHANNEL
 - Писать от лица бота. В LOGCHANNEL напишите сообщение в формате "{айди канала} {сообщение}". Поддерживаются аттачменты. Пример:  `801377114905116689 Привет`
 
