Ладно.
Челядь именует меня Грищуком
Ля, так у попрошайки вообще общих серверов нет
Вымогатели ебобаные
Ну и хорошо, что забанили
Помянем никое
Да рофлю
Ты охуел
Там нужен минорнвй кловен
Зайди обратно
Поймал заass
Ну не заходи
(На самом деле никое выгнали)
Мертв кста
Проверяй
По факту один я поставил
Ибо на аниме вырастают пидерасты-инпотенты, забочусь о будущем поколении
Пидерастия ебобаная
Пифыч хорошмй человек, поэтому предлагаю приравнять его голос к 15
Годам строгого режима
А если серьезно
Вы ж развращаете молодых
Вот посмотрите на Никое
Рн уже в 15 лет клоун
А все почесу
Потому что анимешник
Я артист
Тихо блять
Лично  я герой украины
Удалите роль героя
Да и все
Лично  я дрочу на медаль героя украины
Да удалите роль блять
Ладно.
Моя школа
Блять, деревенщины порезали
2 weeks
Ты так ссышься что я тебя отъебошу своими сценариями, что даже фразу до конца не можешь договорить?
Так бля
Это почти дед инсайд
ток в другой стилистике
какого хуя?
Лучше б биографию Степана Бендеры прочитал
Дададаад, кремлебот ебобаный
Нам использовать чат который предназначен для общения вместо чата для гвинта, чтобы общаться?
Да админы совсем охуели
Я так та так Десуру выкинул и Наполевона
Ладно.
Так не в рифму нихуя
За то, что нихуя не делал
Вот так и помогай клоунам типа Токса прибрать к рукам власть
Дык и похуй
Вот работяги просят,а ты даже исполнить не можешь
Я же пошутил...
Да и похуй
в легаси
Десуру верните
И опять будет лучшая команда СНГ
Да ты что
Никто не понял
Я думал выебал
Да ДесурА даже арбуз ебал
Вы шо
Не верите?
Пруфы найдены
Он у Канты его кидал
Так-то
Да и до этого еще кидал
Никто не спрашивал
Потому, что все понимают
Амер шредингера
Для создания актива предлагаю поставить модером меня
Авансом
Аусом
А клозе че вем сделал?
Сеня рил юзлес
Бтв я тоже Сеня
Еще и молодежный
Буду привлекать зумерков
Весь класс позову
А если еще и паралелль...
60 человек актива
Да похуй, я их сильней
Ну ясно, типичный стереотип о Гвинтерах
Типа дрыщ
Но я как редрейм
Тока не жирный
И не редрейм
Ясно,модераторы игнорят привлечения актива  в 60 человек
Клозе герой
Бля
Ну тогда никого не позову
Еще в гвинт учить их играть
Согласен.
Бтв ебалаи тоже актив
Ладно, модерку обсудили. Когда права на серв передадите?
С амера советника сняли
Более чем справедливо
Погорелова не знаю
А ниое энивей справедливо
Не
Второго никое не бывает
Это слишком многогранная личность
Никое кста в 15 лет уже 3 года профессианально изучает психологию
А чего добился ты в своем Гвинте?
Ой
Бля, то есть всех устриавает то, что у меня нет модерки, да бог  с правами на серв уже
Который яаляется рофлом
Но да похуй
Хенд не выкупит
Если только
Так ты там не сидишь нихуя
Извиняю
Так ты модер блять
Да.
Совсем охуел
Ты
Ебать до тебя поздно дошло...
Ладно
Молчу
А
Как ковалева
Но она хоть че то делала
Предлагаю меня в дмины у Хенда ( мне просто нужно место для пиара Нильфошвайнов а потом я вас нахуй пошлю лол)
Да ебобаный рот, все будет
Серв заморожен
Дададададаа
Там летом был актив
Вы заебали доебываться когда я еще нихуч не сделал
Бля
Хуету спорол
Но пихуй
Хпхпхпхпхпхааа
А
Месяц
Ладно
Тпм задержка была
В развитии у Тиборки
Имей уважение
А на самом деле
У нас есть секретный инструмент в виде ПрейГвинта
Скоро узнаете
По новостям
Нет блин всем похуй
Да
Бля, майами, вернись домой
Не получилось
Вот при напе заебись было
Обоснованно и подтверженно
Бля
У нас будет казино с сиром волком и шлюхами
Бля
У меня есть план пиар компании
Выкладываю значится
Нет
Агрессивный пиар через партеров с ссылками под стримом
Второе
Да завалите ебальники, вы бы попробывали хоть в жизни поднять империю с колен aka Джейсон Слама, а не пиздеть на Тиборку которому однажды это удалось
Какой?
Аааа
Сразу ясно теперь
Спамит он эмодзи
*Хлоп блять*
При чем здесь Наполеон?
Да и похуй
Его по дефолту любят
Да бля, меня либо никто не знает либо клоуном считают потому, что кто то где то что то высрал
Люди не виноваты офк, а про клоунские высеры поподробнее
Ладно.
Я просто о том
Что некоторые принимают на веру первое, что услышат
Вернись
Нихуч не понял
Но я уже спать пойду
Еще не закончил так та
Бтв  я никогда никого не побуждал меняться
А просто говорил, что он хуйло
Да давай ура давай, формируй у меня уомплексы, ура давай
До этого
Да блять
Это изначально был расфоршеный рофл
А при чем здесь это? Типа спостиронизировал, мб не лучшпм образом но все же
Шутить кста, проверяй.
Ладно,тперь точно пошел
Не последний человек в обществе
Извинись, за бан никое я все готов простить
Ладно, прощаю
Yes.
Там модером даже Бобр был...
Точнее есть
Во первых 20, а во вторых извинись
Так дал
Лс чекни
На подписоту смотри
Сначала добейся
Никое кого-то на место поставил, найс анекдот, оценил
Да ты охуел
15летний клоун думает что он умнее всех
Ты сначала с дивана встань, парень психологию профессиАНАЛЬНО изучает
Не извиняйся, о маэстро
Бля
А давай ты не будешь решать молчать мне или нет
Да.
Вряд-ли , но он говорит да
пруфы
ЯМЫКОФФТУН
Блять
Никое съевриванил
Забаньте пожалуйста
Но ты как то умудрился
(какой же ты тупой клоун я в ахуее)
Охуенно понял
ЧТо начал оправдаваться
Я так та не спорил
Настолько похуй
Кста
Бля, я так и знал что из-за уебищного рофла про евриван никое порвет нахуй
Мне не похуй
Ему похуй
Я хочу его до суицида довести
Где это?
Не ври себе, о гений, ты настолько идеален что я теку по тебе, мой герой
ДАВАЙ УРА ДАВАЙ
Даю ура даю
Все для тебя, братан
Удачи
Надейся, ура давай ура
Бля
Никое
Нормально же общались
Как же ты заебал высерать
Бля
Я за кампанию
Я ж не просто так
Братан
ХАХХАХПХХПХАХАХА
Ладно
Он специально это сделал
Похуй
Да
Собери член Колосса
Где ты его увидел?
Где ты видешь?
Лул
Нет, вот не вижу и все
Ну и где?
Блять, хватит Клозе выставлять виноватым. Как же вы заебали.
Ну не понял ты моей постиронии, че бубнеть то?
Ну не видишь, моя проблема что ли?
Белки
Но лучшп белок
Ибо тир 1
Щас бы оскорблять человека который просто спросил
Давай ура дааай
Ну не знает человек
Бывает
Я даже не сомневался
И идите его рейдить
Вместе с тиборкой
Блять
Кловен
Кто то говорил что он имба?
Ладно.
Да не
Не обращай внимание
Это местный клоун
Тем более у человека ясно диагноз написан
Бб
Ливай, тебя все равно скоро забанят
Так в том то и дело
Что не пустая
Я
Обязательно
Продолжай думать что я с ними
Без пруфов
Охуеть
Этого должно хватить
Чтобы меня обвинять
Но я должен отдать им должное
За рейд лс такого клоуна как ты
Давай ура
Дава
Пруфы
А их нет
Ой
Давай
Ура
Хпххпхахаххаа
Давай ура
Ну хоть общественность убеди
Что я мудак которвй терроризирует шкилу
Убеди общественность
Действительно
Пусть думают шо ты шизик который обвиняет всех подряд
О, батя пришел
Зато честный
Поэтому говоришь
Несколько лет профессианального изучения
Принципиальность
Учись блять, паренек достиг идеала
Принципиально андеграунд
Но того факта, что ты еблан это не отменяет
О, Бес
Блять
Он иронизировал?
В детдоме расскажешь
Даже Илакса посчитал своим долгом поаплодировать
Да
Мой кумир и любимый киберспортсмен
Извинись блять
И мой
Ну равняюсь на лучших
В карточной залупе
Но на лучших
Именно
Начало киберспортивного пути Илаксы
Ххахрххппха
Ладно.
Как же никое уничтожает своей постметагипериронией
А бля, он же про скотов а не хохлов
Расслабьтесь
Зарядка для быдла
100
Предсказуемо
Бля
Никое
Как же ты предсказуем
Тупа читаю шкил не читая книг по психологии
Знаю, я бессилен
Давай ура давай
Давай
Я пажилой рейдер никое,добрвй вечер я захаатил его личку ботами
Все
Сдулся
Не все, точнее не только лишь всн
Мало кто может так считать
1 Я просто забил Егор после того как узнал у шегодей и все
Блять
Ну совпало
Ну и что
Как и на никое и его шизодомыслы
Похуй в квалрате
Два
Пруууууфы
Каво?
Ебать ты тупой
Всмысле достойно уважения
Расследователь ушел спать
У меня его деванон есть
Кто?( не бейте)
Ясно
Так блять
Разве беса майтто зовут?
Блять
Опять вниманиеблядство
Лично я на онли голд деке
Скипнул филлеры
Так сказать
Не зря маэстро гайл записывал
Ну так шо
Когда модерка никое?
Независимый
Так и запишем
Непоколебимый
Вот она
Надежда гвинта
Блять
Серьезно
Охуеть
Никто ведь не увидел
Никое настолько преисполнился
Что видит невижимое
Клоун
А ботовтиз лички никто не удалит
Никое переиграл всех
Опять
Лпдно, ливай с сервера и я тебя пощажу
Ладно, я ботов регать, всем пока
Это ирония
А, это тоже ирония
Бля
Опять переиграли
Ну он гений иронии блять, ты сам то попробуй противостоять колоссу на колоссальных ногах
Говорят остальные
Этого достаточно
По развитию не скажешь
Не хочет
Сам себя обеспечивает, может себе позволить ложиться прздно
Мне одно НИКОЕ УЖЕ С НАМИ мозг взорвало
Я в ахуе был с того, что гигант мысли посетил таких клоунов как мы
Блять
Как же не похуй
Извиняюсь перед великим человеком
Ой
Просто никое гений отъебитесь уже
Бля, ну и хуйне вас учат
А, ну да
Мозг взорвал
Я просто просил, чтоб ты нас не уничтожал
А нет, наебал
Ааааа
Вечера?
Тв занятой человек
Тебе можно
Да всем не похуй что тебе не похуй
Прйми
Да.
Угнетать тлгшников
Мое почтение
Скину ему в дискорд что это ты написал
Охуенно предложил кста
Я б никое из тлг выкинул ( забанил)
ТлГГ
А, это рейдер никое вроде
Точнее твинк
Да, пропускаешь обсеры нкое
Да зачем
Если ты не про никое
Я б ему медаль дал
За подорванный пердак Егора Сергеевича
Никое
Не взаимно
Ну да бля
Как так
Гигант мысли Никое просто
Тут никто нихуя не сделает
Егор Сергеевич, можно не бить так сильно в некст раз?
Ладно.
Ранг хоть не разъебал
Ладно.
Дает доступ к панкрок каналу
В трусах?
Давай
Ура
Давай
Когда бан?
Да
Съебал
И че
Чат мертвый
Иди нахуй
Бля, я никого не трогаю асболютно (кроме никое естественно), но говноеды типа чартофа и хзшника решают доебаться с нихуя.
Просто потому что я им не нравлюсь
Если даже нихуя такого не делал
Поставил на место
Молодец
Не испытывает он ко мне неприязни
Тьфу блять
Опять гениальный иронизатор разъебал Тиборку
А как же никое?
Как всегда справедливл
Не зря модер
Вошел в деревню
Ой бля, за тикток я ебало разобью
Респект клозе
За это
**Хлоп блять**
Ударил
Опять какой-то пидорас тегает
А
Некротал
За то, что клоун
Да давай ура злорадствуй давай ура
Да ура давай ура
Ура давай ура
Ура давай ура
Смешно ура давай
УРА ДАВАЙ УРА
Ладно, жду модерку
Ура двигай ура
История повторилась, в прошлый раз меня также выперли из дурки при участии токса
Рацианальное распределения своего времени в 5 утра
Бот шарит
Он за всех шарит
Пиздец умный
Бля, а может он запрограмирован эту фразу выдавать на каждую просьбу о дианоне?
Да не, хуйня
Чего блять?
Да мы давно поняли, что ты еблан, егор
Сам не знаю
Ты первый человек , который даже у меня выработал негативную реакцию с первых слов
Я на людей просто так не гоню никогда
А никое бог
Его зовут Умерчик...
Перебежал к автоботам
благо только в войсы
Перебежчик
Я ж говорю
Смешно же
Угадал
Бля, Чартоф, вот твоя идея про дурку у автоботов мертвая
НУ попробовать можно
Серв умер с относительной популярностью сашки
А, ну еще это
Я о том же
А с какого момента тут Никое кста?
Офигеть ты на Вандерхолма похож
Я не боюсь того, кто изучает 1000 приемов фистинга, Я боюсь что меня отпиздит Dungeon master
Отсылка к батлу Оскимирона и Гнойного в стиле гачи
До чего докатились рофлы
Есть миллионы bucks, что все будет lube it up
Охуенно
Главное что есть
Это изначальная задумка
Ладно.
Бля
Готов заплатить двойную ставку 300$ за гачи ремикс на классику
Текст охуенный, смысл сохранен и рифмы есть
Тем более заебись
Yes.
Бтв хочу пройти тетрис
А что не так?
Извиняюсь
Не
Правда извиняюсь
Постмодернично
Айзен это как состояние души
Да и похуй
Никое ливнул
Хуй знает, но главное что ливнул
Не трогай Колосса
Он настолько велик что причину может и не писать
Занятой человек
Никое вернулся, прячьте детей, закрывайте двери.
Подмастерье это отличительный знак ебалая, или почему у никое эта роль?
Есть два сервера
Спасибо админу за банину
Спровоцировал 2700 людей на агрессию
Если кто забыл
Чернь бунтует против колосса
***Вот они...***
Нет
Я его саб блять
И зачем и с обедов краду
Чтоб сабку дать
А моего токса еще и оскорбляют
Совсем охуелм, вот зачем я ему доначу
А скок надо блять?
Демократия - это решение Клозе
Аусом
Чет нихуя не смешно
Тогда точно не иду
И?
Пруфы?
Или слит
Ливнул
Я собираб Цитатник Клозе
Хенда? Страшное место, лучше забыть и никогда не приходить
Avatar for TIBOR#1513Link as
Именно он
Он и так
У меня нкт бывшей
Но естт бывший
День добрый
Уже как 5 часов чат мертвый
Ну дела...
Извинись, полноценная книга
И лучшая
Потому что ее писали славяне
А не гнилой запад
Тьфу блять
Здарова
Как это не знаю? ТЫ Илакса 228, надежда РуГвинта, по жизни чемпион, да и в принципе лучший из папашек. Так что слит ты со  своей догадкой
Блять
Как же никое заебал кидать мемы про учебу для 9 класса
Это не только здесь при том
Он везде постит хуйню которую только ему жизнена и смешна
Господин Колосс, забаньте ирода
Рагна щас опять доебется
Да.
УРА ДАВАЙ УРА
Пруфы
Или слит
Бля
Романтий, как же ты низко пал
Никое не онлайн
Пиздуй обратно в войы
Или к шегодей
Ладно.
А как же Сашка Хендридер?
Смешно
Знаю
Бля
Согласен
Полностью
Без рофлов
Хуеоссы конченые
Ньюфаги ебобаные
За что?)))
Хаххахаххппхппххахаа
Ясно, бобра порвало
Бля
Там мемфак превратился в комменты элика
Буквально
Там просто комменты выкладывают   элика
Это такая хуета
Вместо проработанных мемов сакса, чая, ярика, теперь комменты Элика. Вместо уютного общения теперь агрессивные долбаебы. Серв Хенда здох с приходом его популярнсти.
А
Точно
Монтажа
Охуеннные бвли
Еще стишки Сырка
Сы все проебали
А, и шо говорит?
Щас канал умер вовсе
УРА ДАВАЙ УРА
Слоумод выключи бля
Вы шутите, а куба то охуенная страна
А РОККА?
Клозе есть колосс на глиняных ногах, но стоит лишь его толкнуть, как центр тяжести смениться, и глина в кашу превратиться, и грязью станет он навек.
🤙 🤙 🤙
УРА ТОЛКАЙ УРА
ДА
***копаю могилку колоссу***
Это канал новый?
Симплы Клозе
Доступ открой
Сыглы, не цветы не спиздить, не обоссать
Давай ура давай
Ебало то завали
Там админов то нет по сути
Так что олдфаг опять слит за ненависть к новому серву
Извинись
Ну а шо, есть серв где есть Сир Волк временами,дед на посточнке, иногда Димедрол, раньше Лара активила
ДА.
И?
Это должно тебя останавливать
Не спорю
Нет
Волк клоун врменамии кажется великим для таких же клоунов но только потупее, сам видел. Но наблюдать за его срачем с кем - потешно
Ты его откуда знаешь?
Бля, какие ж долбаебы нынешняя аудитория хенда
Просто пиздец
Я понял
Он у Хенда был когда то?
Да и сам Саня блять
Вместо того, чтоб закончить просомтры Элика
Не намерернно
Но похуй
Ну так хватит давить
Хуле
Бля
Только больше уважать начал
Ну так да
Да вряд ли кто то думает
Да и рофлы то хуйня,как и сама идея смотреть элика
Бля
Я щас найду даже
Я еще в мае говорил шо надо завязавать
Охуенно завязали
Петлб на шее
Я пришел к выводу шо нпдо изолироваться от всей этой богомерзкой хуйни у Некра
Последний оплот так сказатб
Бля, вот на каком моменте Серв Хенда здох?
Летом это еще адекватный серв был вроде как, без клоунов. Вот где то в середине августа
Ну летом
Лето растяжимо
Ковалева?
Она вот ушла
А беда нет...
Ну так это
АКТУАЛЬНОСТЬ ДЛЯ БЫДЛА
Бля
Вот ненавижу
Когда что то локальное
Становится популярным
Вот потому хенд и умер,шо про него долбаебы узнали
ВОТ ОН
ПРЕДСТАВИТЕЛЬ КУЛЬТУРНОЙ НАЦИИ
Ладно.
Я снимался
Сотни слейвс хотят гей секс
Бля
Раб палучаеца
А чей?
Яны, так и понял
Оооооо, раба яны порвало
Истинный король Скайрима это Тод Говард
Да.
Казахам*
Митингуй
Ладно.
Да.
Ну на костер бля
Не дает пацанам в доту нормально скатать с картой за 30к
Женщину в капитолии убили
А так ничего
КАК ТЕБЕ МОЖЕТ БЫТЬ ПОХУЙ ЕСЛИ УБИЛИ АБСОЛЮТНО НЕЗНАКОМОГО ТЕБЕ ЧЕЛОВЕКА???
.
Че бля
Так она обезценится
Уже
Блять
А где бес
Вернется
Я верю в сынов украины
порнуху в общем
Пожалуйста
Ну я и говорю пожалуйста
куда?
***ВЫ РАЗОЗЛИЛИ ТВОБЦА***
Кто?
Ну вообще нет
Айзен?
О ЖИЗНИ
Айзен это состояние души вообще-то
Да и то, оно лишь у одного человека
***ВЫ ПРИЗВАЛИ  АЙЗЕНА***
Ладно.
Темповенько
Бля
ПРУФЫ ИЛИ СЛИТ
Так это
новых введу
Ну так новых введу
ХАХАХХАХАХАА
Ладно.
Да.
Бля, там без r пишут
"Песня о негре и лысом клоуне"
Звучит хайпово
пиши
Ладно, Нап на самом деле укр, хватит слухи распускать.
А, ну да.
Ясно, там троян
бля
не то
цитировал
Cпид
ХАХАХАХХА
ЛАдно.
Тоже hohol в гифках забил?
Серв Хенда по выходным
да
.
Да похуй
Заатра заебру
Ковтун не в бане
Спасибо
Как скажешь
Бля, не помечается как спойлер с телефона
Я ПАНК, МНЕ ПОХУЙ
Блч
А когда саша успела контентсейкером стать?
Опять симплы собрались?
Симплы
Ясно
Или как там говорится в народе
Пиздолизы
Во
О, клозе опять с ардалем на аве
Никое, не провоцируй меня
Дарова, Лютик
Пруфы того что я тебя рейдил
Ч на элике закончил
Потом раскололись
На колено встань перед трушным королем
ХАХАХПХХПП, ОТКИСАЕШЬ, ТОКС
я уже билет в харьков взял
Блять
Как знал
Да у елозе права на серв
Лул
Это факт так то
Клозе герой
Ладно.
Да человека по модеру бля, тебя не устраивает?
ДА.
Так клозе все таки
ДА.
любой аргумент можно уничтожить, сделав его пастой
исключение из правила подтверждает правило
Исключение из исключения подтверждает наличие исключения , а не само правило
Как же я уничтожаю аргументы, бля
Ой
Как же я уничтожаю аргументы окражающих, да да , давай , сделай это пастой
Еще бы
Да
Лмбералами? Согласен, в пизду их надо гнать.
Ну мало, да, надо 10 минимум добить
Вы следите за модераторами по ниже, которые нихуя по сути не делают.
ДА.
Монтажик, ты куда...
НУ НАХУЙ
Саша - симпло образуещее предприятие, да и как модер так себе
Что за грубость, я ж ничего не сделал тебе даже...
Смешно
Ну так возвращай монтажика
Блять
Ты б хотб рот не открывал
Шут гороховый
Никое меня еще там не забанил
Охуеть
Благородно
Не, ну это чисто симп комбо
Ты ж не мстительный
Егор
Никое, иди нахуй
Убери минкс
Мне похуй
Минус в любом случае признак не самого умного человека
Никое хуесосят даже бывшие коллеги по шегодей
Бля, запретите никое голосовать, у него нет чувства вкуса
Хы, класс отбросов ебаных
Сначал слать чела нахуй а потом возмущаться
Блять
Хахахахаа
Он у канты админ, а у шегодей главным симпом был
Лул
Оргументы
Да да он
Ну симп типичный
Если они отлетят вместе со мной то давай
Блять
Токс
Я так толсто тролил этих нелепиц, а ты и мутануть не можешь и веселье прерываешь
Ладно.
Мдыы
Отборный цирк же был; а Древние укры разогнали малолетних русичей
Не хотел никого оскорбить
Пустите хоть
Это даже не оск
Я всем сердцем за
Охуенный смайл бтв
Уберите нахуй это
И добавьте цмок
Блять
Твое мнение не учитывается
Ковтун шутит про бутылки. Вот эт реально смешно
Не помню шо-там было, но когда будешь проходить тени войны буду готов обсудить
Ну в тенях войны босс файты поссосны, там в основном махыч с назгулами и он такой себе
Ну если капитанов за боссов не считать
Главное по максимум внедрять дабы изи было, шо в первой, шо во второй
У него бдительность была?
Неуязвимость к стелсу
Бля
Если долго один прием крутить, то у него имун появляется
Абсолютно любой прием, если он двде не указан как слабость, ну кроме казни вроде и обстрела
Эт да
Еще раз, буря урафаэля это шо?
А, там эльфийскую ярость добавили
Эт сложно объяснить
Ульта, которая почти как буря
Ток не буря
Ну счетик ударов тебе заряжает пару раз, плюс ебашишь обычных окрво
Проходил
Давно правда
Но вроде лучше зашло
Тут сыглы
Ну еще келебримбор интересный
А талион ебалай-мститель
QTE
Достойно Сацрона
На что ты надеелся после молота, здохшего от пары казней и Башни здохшего от пары стелсовых?
Как обычный орк здох, лул
Крысарий отлетел правда
Помянем
Ну так попытался побороть страх
Не фортануло
Бля, из персонажей первой части во второй будут только 1 вроде
Кста да
Торвин ток в длс
Голум онли на пролог
Вроде нет
А, пизжу, два
Не буду разрушать интригу кто еще
Но будет рофляное возвращение
Как же уебищно слили челов с нурнена
Просто забыли
Лок кста будет 4
Пустыня, вулканы, сибирь, минас  моргул, нурнен
ДА.
Ну пустыня не обязательна
Кста
А ж девять
Назгул
Назгул
Еще один назгул
Ине продолжать?
Дракончики будут, а больше нихуя
Еще 5 нпзгулов и ангмарский король чародей
Рофлов нихуя нет по сути, они даже сделали для основных абилок первой части доступ за очки
Ладно.
Выйдет
Бля, они там люто книжный лор исковеркали
Пиздец просто
Взять лор готовой вселенной шоб ее нахуй послать
Гении
Кста да
Ну талион не убил
А изгонял
Там запутанно, но в итоге выживет
Да я знаю айхена, норм челм
И лучшр б не выживал
По итогу как долюоеб повел
Ну я могу спойлернуть как в итоге этот долбоеб проебался из за своей жажды мести
Бтв эта игра не про сюжет
Рассказываю значит
Он пошел на крепость саурона, в итоге убил назгула Исильдура, вдруг блять осознает что темный властелин сменится белым, психует и решает уйти, келембримбор отбирает у него кольцо и отдает эльфийке, они благополучно проебались, а талион в итоге надел кольцо исильдура стал назгулом и сдерживал натиск мордора, но в итоге окончательно примкнул к назгулам
Ну келембримбор пытался подчинить саурона
Поэтому и проебался
Плюс сказал шо талион лишь сосудом был
Бтв в конце концов кольцо уничтожили и талыч перестал быть назгулом
Неь, он сяастливый в Гондорн врзвращается
Даже не здох нормальнр
Бб
Пройди, еще побеседуем
Бля,опять этот ебаный клоун на никое провоцирует на агрессию убогим мемом про технарей и гуманитариев, это так блять смешно всем кто сейчас не учится да и даже тем, кто учится ХАХАХАХАХАХХАААХХАХАХАХАХАХАХАХА БЛЯТЬ
Хорошо что ты сикретник и не несешь такого бремени
А, ну тогда зря быканул
Революционер
Извинись
Блять
Опять провоцирует
И оскорбляет
Закиньте в мут никое, депутаты
А я Гитлера
Точнее просто свастоны
Пистолет?
Охуеть
За шо никое то?
ХАХАХАХА, МЫ В МУТЕ
Это не флешмоб
Это обыденность
Отдаем дань уважение величайшему человеку этого диса
Присоединяйся
Да.
Я ведь рофлил
Кто ж знал шо люд настолько ведом
Иди нахкй
Неформал
Справедбыдло
Да.
Ответили ведь, ее нет
ДА.
Да.
Ладно.
При чем здесь кантарелка то?
Кста предлагаю добавить в основные эмоут seriousCuntarellka
🐷
Вот он
За свинью?
🐷
Пушта ты пидор
Ой
Анимешник
Извиняюсь
Уже
Это Некротал, не шаришь?
Brat Shalopaya который
М по итогу хода на 10 не было
Похуй
Сыглы
Вот нео так же делал
И что в итоге?
Все нпхуй, я иду к бубесу
Бля
Я так еще давно рофлил
🐷
ГУСЛИ
Надо было с 2400 слететь на 1700
Съебался актив онли из-за никое
вот бы его в бан кинуть
а как же у кантарлеки
?
ДА.
Я буду глиняными ногами Клозе
Бля, вдруг он бы не понял
А похуй
через день забудет
в 15
Да.
Бля
Никое
не титльтуй пожалуйста
ты очень важен для меня
извини, если обидел
Пушта та ты гений психологии
который читает меня
Хуй знает, у Нюргла спроси
Я готов еще долго прославлять тебя
Если позволишь, мой господин
Никое ведь не забанили за это
хоть он уже наебашил на 3 пожизненных
какой же?)
C малых лет растет уверенный мужик
учись бля
даже хуйню делает с непоколебимым лицом
Хуйня это твои высеры, егор
удовольствия
ДА.
Еще раз повтори
Свин бля
🐷
Как Леха идеально срет
🐷
Ладно.
Ой бля
Я ушел от хенда, ибо из за наплыва дегенератов серв превратился в помойку
Теперь и некр смотрит
Куда бежать дальше?
Нет
Ну нахкй, гони эти мысли от него
Я видел что электрон дклает с людьми
По видимому это boar и есть новое название админов
🐗
Долбоебы
Называй правильно
Какой?
А, там клоуны в админах, забей
🐗
Бань нахуй
Жаловаца?
Куда?
Ххахахаххаа
Ладно.
Уже
Кста, а че за роль ссаные лакерки гейминг?
Как хорошо что эти долбоебы трушные имена указали
Пора искать
Клоунам
Которые у хенда сидят
И самому хенду
Который у хенда сидит
Пруфы мли слит, клоун
А хули она у Ссани?
Админку ей еще дайте
SECRET ROL
Я то тут при чем?
Меня кста часто с игнифрендом путали
В гвент комьюинит один же арсений
У меня на бтубе ник с именем
Не только
Да.
Мне некоторые сразу писали спасибо за деку, 2500 апнул
Вот она
Популярность
Давай
Готов быть инструктором по средиземью
Как паук
Может потому что это и есть паук
Ладно.
Есть
Ладно, на самом деле как 40слетний педофил-алкаш под коноплей
Нихуя
Да.
🐗
Ебать, я теперь актив
А как получит роль пассив?
Сыглы кста, сыглы
Лул, ты будешь крепости с помощьюм них штурмовать
Некультурно
Девушке 30 лет, уже скоро на пенсию, а она шкил в интернетах срет
В этой не получится
Да, именно что ты
Удачи против 20 с хером капитанов и прочей хуйнт пройти
Да, не поддавайся на провоцации
Всмысле
Какая провокация
Я просто спросил
Почему роль
И какой переход?
А что я нарушил
Просто спросил
Почему роль
Колосс
Опечатался
Лол
Что не так то?
Ты идеален, клозе
Не ирония офк
Я то в чем?
Коллос лучше в людях разбирается, извинись
Так это не постирония как раз таке
Клозе банит онли по справедливости
Ну так де
Лул
Ну мало, ну и что?
Во первых выше на две головы.
 hour
он ливнул
хахахахаха, чел, ты в муте
Уважаемо
Это ведь КИШ?
Настоящие рокеры слушают ТЕбора ЛЕтова
Не выключал
когда хоть?
работу отнмимают
ясно
Ну вот
ты не написал
И я опять ебнулся
ну дык да
Не любитель, не игрок, я ща в синглы гамаю, последним как раз таке Тени Войны прошел, ща рдр2 пробую
Не дурачок,  a perfomance artist
Да
мне
ХАХАХАХАХАХА, ТЫ САМ В ЛЕГАСИ, ЧЕЛ
Зумерки ебаные блять
Сидят на своем Моргеслейве
и ябутся в жопы
ДА бтв репп это музыка гетто для негретосов ебаных
Изначально
Так что он полностью проебал свою изначальную задумку
и не имеет смысла
Все похуй на правила, лол, если модер захочет - он замутит
Да.
Бля
Забаньте никое
он на агрессю всех провоцирует
Ясно,  темные схемки козле
Каждый день есть
От никое лучше не брать, заразно
Ну клоун на никое
Давно забанить пора
провоцирует меня на агрессию
Чарт, иди нахуй
🐗
Мы любя
Мы не оскорбились
ХАХАХАХАХА, ОТКИСАЕШЬ, АНЛАКИ
***Вы разбудили Лютана***
когда стрим по теням войны?
Опять либералы
Ух сука
Еще и митинг завтра устроят
А
Извиняюсь
всем похуй на нильфов
И да
Серв мертв
Ну дык как всегда
Ля, так говоришь, как будто не всерьез
🐗
ДА.
АААААА, ну тогда ладно
🐗
а при чем здесь кантареллка то?
кста
Вы завтра на турик канты или на митинг?
БРат...
🐗
пруфы
0 seconds
Пруфы шо это конкретно я
За паябола должны кубок мастерса давать
Фрода, иди нахуй, пожалуйста.
Бля
Я по моему ясно дал понять шо не хочу иметь разговора с клоунами из Нильфов
Хорошо?
Я понимаю
И не понимаю хуле он приперся сюда
Бля
Как же ты заебал
ЛАдно.
Ладно.
Аниме во флудилке
Уберитесь, свины
🐗
По заветам нюргла
Так та
Это называется посмотрел один видос
Про нильфов
🐗
Нильфошвайн
Яж говорю
Да.
Как жалко что я не смотрю некра
Сам ебало завали
Нет ты ебало завали
Бывший
Шо за сало кста? Я уже видел челов с таким тегом?
Бунд
обыкновенный
я два уже успешно проводил кста
БУНД
ЗНачит так
Либо вы даете народу выборы
либо я ввожу ботов
(не по лицу бейте пожалуйста)
Заебись
Четко
Рагна, за шо такой хейт ко мне? 🐗
Мог не отвечать
Второй на очереде
ОН ПРОНИК ЧЕРЕЗ ОКОШКО
Я свечку за упокой поставлю
Вот вы в тепле музон слушаете
а пацаны на митингах помирают
сыглы
Я ходил на интернет митинг в чате стрима
Навального
А вообще
Бля
Помню кул стори
ща расскажу
ВОН ОНИ
ОППОЗИЦИОНЕРЫ
Или вчера писали в гор. паблике клоунов про будет ли митинг в нашем городе (у нас 70к захолустье)
Заебали шкилы в интернетах вобщем
?
Ты не задумавался?
Может ему по жизни тяжело
И он вынуждено совершает преступление
Ну так открывай стрим маргинала
хуле
а что с ней не так то?
Да.
И что это?
иди нахуй
опять на агрессию провоцируешь
Ой
Извини
тут неправильно написано
ЗАВИСИТ ОТ ОПРЕДЕЛЕНИЯ
ХАХАХАХАХАХАХХАХАХА
Затролил авторов учебника
Ладно.
Ну есть доля истина в словах никое
Да
Иди нахуй
Очень важно
Извинись
свин
Вот Гоголь классным философом был
Да.
🐗
Рэально свинья
Да.
Да ты охуел
Он значимости наверно сравним с ОБЖ
Так что извинись
🐗
А зачем ему идти?
философию надо понять
быдло
Не надо
Лул
Это признаки нашего братства с Нюрглом
Так пустите
Да
И я горжусь
Да я рофлю
лул
лучше б спирт гоняли
В перегонке
Лул
Есть дохуя относительно недавних
Декарт, Ницше и дохуя кто еще
Да иди нахуй, я такого не говорил
тупым гуманитариям
жесткий
Но бтв я физмат
ВОТ ОН, ДУМАЕТ НАПЕРЕД
Чтоб решить
быдло ты ебаное
Ой, дохуя умный завелся. Пиздим его, ребята
Достойно уважения
Так та
АХАХАХАХАХА, ОТКИСАЕШЬ, АММЕР
Ты не выучил уроки
Ебать он умный
Хр жрать
Блять
Опять амер отксиает
пруфани
пруфы или слит
пруфы или слит
блять
не то
Циннизм короче это когда человек быдло, сформулировал, лютик разъебан
это мне
я высшая раса свинов так та 🐗
Бунт? Ну всегда готов кста
Ты нужен нам
Блять
Рил ливнул
верните, а
бб
🐗
Мне лень снять роль киберпанка
Но мне этот чат не нужен
Как быть?
Спасибо,братан
Королевская гвардия...
Кого бля?
Почему так плохо?
подсосы Некра
Вот это заебись
А то Гвардия какая-то...
ВЫ ХОТИТЕ КАК НА УКРАИНЕ?
🐗
Ладно.
Да.
Ну ты их и разъебал по пунктам
Вы бота в честь клозе назвали?
че за песня?
Илюха констатировал диагноз никое
🐗
Это трушный ковтур
И он не в бане
Овтуна забаньте
Блять
Кто ник поменял мне?
Тогда уволю
Он заебал клоунадой
Да.
Чел шизик мб
Так он первую скачал
🐗 🐗 🐗 🐗
Ебать, кантарелка
Их дохуя
Но убрать кого нибудь мысль здравая
Бтв токс норм админ как и бес
Готов занять место рагны
Я онли постиронией и ебашу
А меня там нет
Ну так это повод отдать мне права на серв шобы я все разрулил
Сам
Бля
Лучше б ковтуна забанили
Иди нахуй
У нас был законом ведь о придурках которые на агрессию провоцируют
Бля
Че ковтун не в бане?
Да
Лул
Когда хоть?
Хахахахахаа
Откисаю
Ясно
хуета
интеллектуальный кинчик
Папаня здох
предлагаю ввести роль banned специально для дорогого Станислава
Остался его брат
Расстреляли чат хенда
Жду наград
Нет
Это токс сделал кста
А что не тпк?
Когда бан котвуна?
единогласно 11 челов проголосовали
Даже сам Ковтун согласен  со своим баном
Тихо, никое
И за тобой придем
ой блять
так лень читать
запишите голосовуху
Бля
Придумал новое название админам
"Суды при Анкапе"
А Романтию вообще платят за седение 24 на 7 в войсе?
А Никое?
а мне бы платили?
Пожалуйста
Но я скоро вернусь в турнир мейкинг
ХАХАХАХАХАХ, ОТКИСАЕШЬ, АМЕР
Как работают суды при анкапе?
Ебануться
Я н4 думал шо можно настолько дно пробить
Достаточно просто зайти на серв хенда и понять, чем кончается просмотр элика
Ну челики активно саню и контент на элике защищают в целом
Ну типичные ебаные зумерки без собственного мнения
Вот не то, что у некра. Образованые и самодостаточные рофлан джентельмены
Так бля, саня там клоунский конкрус устаривал, вот и приволило клоунами
На назвпние фильмов в честь элика, ну не конкрус, цирк короче
Да там дохуя причин почему так дегенератами заполонило
1.Приветствую, Сашко. Хотелось бы поговорить о стримах видосов. В основном мы смотрим Электрика, что уже стало надоедать.
АХАХАХХАПХХПХПХАХААА
В какой раз?
Это день сурка ебучий
Правда вас никто не зкставляет
Эт да
Их не заебет
Это ебучее сиадо готовое скок угодно онли элика смотреть
🐗
Умнее хуй знает во сколько
В 0.5 Хахахахахахахаа
Ну симп, ясно
Я пропихнул в модеры
Мой проект
Пешка Тибора
ХХАХАХАХПХА,А ЧЕЛ ТО СПАЛ
Мне токс подставил, а тебе спамить не дает. Пешка вышла из под контроля
ХАХАХАХАХП, НАСМЕШИЛ
Блять
Ковтун
Мы понимаем, что ты не одарен умом
Но с чего ты взял, что здесь вообще кому то не похуй на Элика?
Забаньте ебалая
Ну у Хенда долбоебы ржут
Как хорошо, что я живу в стране папашек
бывший
ЛАдно.
Бля
Евгении
Как вас много
А должно быть ни одного
КАК ТАК ТО НАХУЙ?
Требуя митинга
и бана
ХАХАХАХАХАХАХахАХАХХА
Колосс
на глиняных ногах
пользы нет
мда
Умный чел
Продуманный
Пользы нет,  хуле
ну чтоб потом не банить - забанил сейчас
Сыглы, забаньте ковтуна
Они актив
ОТвети клозе
вот он
жесткий руководитель
Не надо
омежка, не то что клозе, рэальный Ардаль на 6 без компромиссов
было б справедливо
Он высшая раса колоссов так та
Блять, клозе роняют
всех?
Ебать ты животное
Ковтун
ДА
в том то и рофл
-цитата
-цитата
-цитата
ПРощаю
Предлагаю Наполеона сделать админом и пусть проводит турик
-цитата 2
Лягухп
Извините за то, что быдло
Но это кто
?
Да
Оппозиционер?
Он
Бля
А это оскорбление короля
Что карается баном
Да, оскорбли
Опечатался
Сыглы
Их нет.
Ясно
Сам уйди, тиран
Еще и оск
Так и запишем
Чей?
Так тв роль убери
Все
Бля
Ладно.
Заставьте клозе делать турик
Ой
-ц2
-ц2
-ц2
-ц2
-ц2
-ц2
-ц2
-ц3
-ц2
-ц3
-ц3
-ц3
-ц3
-ц4
Бля
вот и все
ХАХАХАХАХХАХАА, ЧЕЛ Я В МУТЕ
АХАХАХАХХАХАХА, ОТКИСАЕШЬ, АММЕР
Оставьте
Я брат нюргла
По линии второго отца
сыглы
Да что я тебе сделал?
ДА и вообще
тут анкап
так что хуй тебе
Без негатива
ахахаххаха, откисаешь, амер
Бтв я лайкнул это постметаироничный эмоут
так удаляй реакции, лол, это в аудит не идет, так что хуй докажешь
абсолютно
анкап всегда прав
ДА
И Я ГОВОРЮ ЭТО ГОРДО
Ладно, бтв эмоуты охуенные, а вы не поняли и дизы прожали
лул
Так ты реакции удаляй
токс
бтв омежки не поняли охуенные эмоуты
А блять, я сижу и думаю кто это, а потом вспоминаю, что это я
сыглы
предлагаю запретить аниме эмоуты везде кроме аниме чата
ибо нехуй
Спасибо, так приятно, что учитывают мое мнение на равне с остальными
Дык они и так занимают слоты
хуле
ну так надо на законодательном уровне запретить
кста, модерку с козле сняли, а чела не разбанили
Палучаеца все ради клозе затевалось
Бля
Что за микрочелы
Фурятина вместо охуенного  постмодерничного смайла
Мне похуй на это, но щас бы вместо охуенного смайла выбирать фурятину
господи
Вот бы устроить суд над вами
При анкапе
да тупо забань всех кто за фури голосанул
лул
когда заплатишь, епта
Я продюссер
Да  ты охуел
Пешка
А где?
я оскорбился
TIBOR#1513 has been warned
Блять, ты контракт перечитай, сынок
попробуй
Ты думаешь, что если я тебя пропихнул в модеры, я не смогу снять?
Наивный
Таджикам скормить хохлов
Охуеть, опять клоунский маскврад с ролями
Сыглы
Ладно
Ладно.
Ладно.
Держи
Писать нечем, сори
Так стоп, ты сам ее попросил и не вернул
В самый раз так та
Не, классикал полтораха
Лютан, когда стрим теней войны?
Завтра такое
Вот в четверг или пятницу или выходные заебись
Вечерком
Не спойлери
А что не так?
Да я понял
Не прошел еще
Бтв лучшая игра в киберпанк сетинге это деус экс
Хотя я только в перезапуск играл
Тупое  стадо не оценило и поэтому серию заморозили
Поиграй
Это лучший имперсив сим
Охуенный сюжет
Там две игры
Из перезапкска
Ну коросе, как будет время пройди деус экс, это нечто.
Ну кста
Манкин дивайдед(ластовая часть деуса) я за 3 дня прошел, а тени войны за неделю(30ч)
Там уйдешь кста
По смысловой нагрузке и сюжету энивей лучше киберпанка
Ну в общих чертах
Там сюжет один из лучших за все время бтв
Да ни че
Да
Там все проработано пиздец
Да и задуматься заставляет
О трансгуманизме и прочем
Ну бля, вопрос до какого момента человек остается человеком очень интересен и остро поставлен
Особенно если все 4 части пройти
Левел дизайн и гейм дизайн на 3 головы выше киберпанка
Ну в общем охуенно
А за что твоби без модерки?
За то, что еблан, а выперли вместе с напом
Хаххахаахаха, чел, ты школьник
Банили
Что никое в предложениях высрал?
Какой отдельный чат?
Ну дык классика
Ебать, элитарное общество замьюченных растет
Завидуй молча
Со своими рофлан клапами
Дибил
Завидуй молча
Со своими дед инсайдами
Дибил
Кругом одни завистники
И дибилы
Ебать орденоносец
За Бендеровцев?
Вот эт я понимаю
И так по кд
Никое подпездывает кому угодно
Даже романтию и напу
54 подписчика
Найс партнер
#📯анонсы-гвинта-туриков-и-всего-полезного
ХАХАХААХА, чел, ты голубой
Когда лехи заплатил
Кто второй?
Кста, как токса зовут?
Или он изначально токсом был?
Перечисляй кто глеб
Ща угадаю
А кто в админ составе есть?
Ставлю на сеню
Дред мб
?
Ну лютик точно
Я знал еще до этого дня
Да.
Тебя что то не устраивает?
Челик из гвинтмейдерской сегрегации выполз
Всем привет
Колосс как всегда прав
Потому что ты Легенда, чел ХАХАХАХАХАХАХАХА
ППотому что ты в Муте, чел ХАХАХАХАХАХАХАХА
Сколько платишь?
Ладно, дз по матеше скинь, тогда посмотрю
сделанное
Бля, у меня 3 в четверти выйдет
Нюргл
Братан
ну заебись
Бля
Буду в гвинт ебашить
вместо учебы
буду как Илюха228
Мой кумир
если шо
ну прошку апнул, теперь тима нужна
Возьмете в SLG?
что ты хлопаешь?
Я в тиму хочу, а потом на мастерс поеду
Охуеть, спасибо папаша за роль перспективной тимы 21 века золотого цвета
Бтв эта лучше намного
За что Женю так?
Готов помочь. Оплата почасовая
Я слышал голос Жени
ты кста сколько в сумме отсидел?
Все слышали
Я слышал голос Некра
Согласен, неприятно
Вот он, тварь хохлятская
Ковтун
Собственной персоной
Ток он напиздел
Шо он Станислав
Он Вячеслав
Шифруется
Бендеровец
зачем людей провоцируешь?
Да.
Кто такой монтаж микро кста?
Так их 25, чел
Роль для Токса. История самой большой взятки
предлагаю выдать королеву никое
Поддерживаю
Кста
А когда мне дадут Легендарную личность, можно узнать?
Там по талонам?
ебать унизил омежку, настоящий альфач, можно записаться к тебе на курсы?
Он забулил
А Я ЕГО МАТЬ ХАХАХАХАХАХАХХАХАХ
Ну дык да, притворился тупым, что бы клозе подумал что он тупой, а на самом деле рофлил с дурачка
АХАХАХАХАХАХ, ЧЕЛ, ТЫ НА ЗОНЕ
Сидит у женщины на шее, ясно
Всем похуй
а если нет?
Привилегированное  большниство, ебать анекдот
Куда едешь?
Так куда едешь то?
ТАк ты ж шкила
ХАХАХАХАХХАХАХАХ
Где?
Жесткий
мое уважение
НЕ то, что эти омежки в черных дельфинах, лагерях
Бэндеровец
Сидят в свой гвинт играют пока страна разваливается
Где этот эмоут кста, большинство за
Модеров дохера, а эмоутов даже добавить не могут
Клозе на вас нет
так ты еще тут, братан
Я
Заебался
Повешусь
Одно ты мое счастье и утешение
дык очевидно
дык учитесь играть, лул
Дык тут онли зумерки-омежки сидят, которые думают только о себе, так что не растраивайся, братан.
Кроме модерки ничего нет
Поэтому терроризирует простых работяг
ХАХАХАХАХАХА, Я И ТАК В МУТЕ
Я гениальный постиронист, а хейтерки нихуя не поняли как всегда
Ну я ж говорю, типичный зумерок завидует моему дару красноречия и пытается репрессировать
7
Быдло
Я душой прожил 50
И с высоты прожитых лет оцениваю нынешнюю молодежь
Митинг
Интернетный
За смещение алексея некротального
Через дверь
За шо такой негатив?
АХХАПХХАХАХАА
Ладно.
Почему?
я тоже, не слушай этих омежек
НУ очередной зумер-дурачек
аукцион
Так в гвинте коопа нет вроде
Что?
НУ я слушаю, что сказать то хотел?
Сначала обращается, а потом игнорит
НУ ты хотя б свои недостатки понимаешь
ХАХАХХАХАХАХА
смайлы
сервера
Ковтун в бан отъехал
ХАХАХАХХАХАХАХАХ
ща в лс некру написывать будет
Бля
Ток хотел сделать
АММЕР
БРАТАН
ВЕРНУЛСЯ
как неожиданно и приятно
захватывая гифками кста
НИкое, родненький, иди границу охраняй от твинков поганых
дык очевидно что есть
МАТЬ В КАНАВЕ
ХАХАХАХАХА
Ихвините
Джеки это Джек во множественном числе
лул
тут не соглашусь
бутер получше все таке
а я?
ХАХХАХАХАХАХАА
На что надеялись
Дык это вы развелись, что я развелся,лул
Пытался забпйтить омежек
Ну дык офк хуйня что новость, что сайт, так что щас бы верить в то, что гений на тиборе забайтился
бля
Вот токс всегда до людей доебется
будучи админом
Я всего лишь заспамил флудилку хенда, а он нюргла забанил, а меня заставил чистить, вместо того, чтобы забить хуй
аусом
аусом.
Бля
Никое, оъебись от меня
спасибо
к токсу
тебя никто не трогал
Всё, музыкальная пауза
Да.
Ну дык музыкальная пауза
Псевдо
Да.
Бля
ну дык сыглы
провокация это пиздец размыто, все ж то угодно можно подвести
завидай молча и извинись
Всё, музыкальная пауза
прощаю
ну не прям всех бтв
мне
Очередной рофло канал
ладно.
сыглы, древние укры явно проигрывают современным украинским песням
-ц3
-ц2
3 егрычи
Уважаемо
У  кого?
Клозе?
У меня он отключен
Ебать, говненко
Кста, зачем анлаки заспамил калом #👻смайлы-сервера
там 1 адекватный
аниме лягушки
просто рофлан клап рофлан клап
Эти нахуй
АНИМЕШНАЯ
Не пройдешь
нечисть
да бтв кроме лягух там тоже говна много
сын Ванесса Ковалева
Какой же мусор играет против меня, ролляет варрита на красной в руку,забирает ведьмаком геральта,я иду его пушить с идеальной рукой,но чучело ролляет с кантареллы кельдара,я не знаю как играть в эту хуйню,где все завсисит от ролляния,зароллял монету - выиграл,заролля антиматчап - проебал. И это я мы еще не перешли к тому,что и ебаные карты тоже надо роллять. Я не знаю как спокойно играть в эту игру и морально не выгорать
А, это не паста
Дык это слова Сени
Блять, пытаться получить админку на мертвом серве с 8 модерами
Рил зумерок-омежка
Без негатива
Щас то пытается вернуть
Это да
Но нахуя тебе модерка, лул
Ну дык я о том де
Мне наоборот
Привелегий особых нет, а обязанности нсть
TIBOR#1513 has been warned
Справедливо во всяком случае
TIBOR#1513 has been warned
Нюргл  мой брат из бурятии, извинись
Съкбите с серва, рэально
TIBOR#1513 has been banned
Бля, роли верните
Вор на клозе
Козле
роли верни
негатив
мда
Гаврила Принцип на Козле
А я?
Бля, раз все превращается в откровенный цирк, то предлагаю выдать модерку мне, как эксперту в таких вопросах.
Бля, уважительно
респект
ИМЕННО ОН
КОЛОСС.
АХХАХАХАХАХАХА, ОТКИСАЕШЬ, АМЕР АХХХХХХХХХХХХХАХХХХХХХХХХХХХХХХХХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХ
Извиняюсь.
Кхм...
Извинись
Быдлан
Я ношу мут с гордостью
Так же, как мой брат нюргл
Бтв у меня даже тикток не скачен
Ибо я не тупой зумерок-омежка
Я сирота...
Да сериалы рил растягиваются если кому-то нравится, поэтому и получается душное говно
Зумерок
Да и умею быть адекватным бтв
только скажите
Как и я
Пожалуй соглашусь
Вот теперь запбись
Кста, а где монтаж опять?
Охуеть, я то думал
Из за чего?
Помянем
Клозе играет в игру, финалом которой является смерть ардаля
Иронично
Дык дожги
Анимешники повылпзили
Фу бля
Найдите жабу
А лучше рофлана
Дафте ссыль на серв с рофланами
Мем хаб вроде
Бля
Закройте нахуй доступ гвинтмейдером куда то кроме гвинтмейда
Пусть дальше в маня мирке живут
Выскочки
Охуенно
Я даже туда ничего не писал
В гвинтмейд только в 9
Так что да
Вы замутили меня онли из-за моего мнение о гвинтмейде
При том, что я его не зассорял
Найс гейклуб открыли кста
Да надо туда газ пустить
рофлан клап рофлан клап рофлан клап
эмоут за мут
Согласен, в гвинтмейде должно быть автономное управление, где творцы мутят людей по своему усмотрению
я ж не рофлю, вы действительно понимаете, что лучше делать с участниками
уголовно притянут кста
О, никое выпустили
Я митинговал кста
ГЕРОЙ
Бля
Лучше б не вспоминал
к романтию
там бы и сидел
Извини
а че он?
бля
клозе
ты мой герой
еще бы был
тебя и так выпустили
Клозе нобелевку
Щас бы скрывать такой героический поступок
он никое мутил
передайте ему права на серв
и дайте нобелевку
ДА ТЫ И ТАК ГЕРОЙ
Но ты герой
не забывай
Кто скажет, тот будет иметь дело со мно
Когда бан за порнуху?
Ты не понял, мы кикаем всех ебалаеа, после чего упроздняем систему
Бля, какая ж омежка на пифыче
Надо было нахуй всех в гвинимейде забанить
Двумя каналами меньше
Правильно, надо банить
Я блять даже слова не сказал
Долбоебы на гвинтмейдерах случиличь
Меня щас вообще не за что змутили на на уже как два дня
Пустить бы вам газ туда
В руму
Ну у меня цель заебать ее
В гвинтмейде людей мутят по беспределу
О, репрессер
Да кому ты нахуй нужен?
Ну все из за этой хуйни началось
Бляяя
Еще в ебаный гвинт возвращаться из за ивента
Кинул
сыглы
Бтв мне нильфа клозе повесил
когда роли возвращал
Дай в прокат
ХАХАХАХАХАХААА
Ну ты и юморист,нюргл
Бук?
Ну типа
Хахахахаххааха
Ну типа
Это элитный клуб
Не пизди, вот он 🐗
Ты ж говорил  что читеры мусор
Не трогай древних укров
Вот теперь заебись
А где?
Мужик
Ладно.
Сыглы, электрички лучшп
А, тут сыглы
Топовый украинский артхаус
Щас бы быть занятым когда мердель зовет
Ну дык отбери право голосовать у никое и прочих
Без обид, но твой эстетический вкус хуйня
Охуеть
живой
А че я то?
Ну вот так
Ну дык кладмен мудак
Дедовская похлебка
Че такой грустный?
ВСЕ БЕРИ
хуле
Стоп, какой нахуй Сталкер Дмитрий Силлов (нижний правый)
Блять, клозе, хватит искать оправдания и ставить рофлан клапы
через 19 он ливнет с серва и всех наебет
ой блять...
буржуи с нитро
вы знаете что бы с вами сделали в 1917?
Скоро раскулачим
поделим
и заживем
**рофлан квас**
вот
у меня больше просто
Как нельзя то
грустно как-то
Я
Тогда он
Всё, музыкальная пауза
вот
Твои рофланы уже доебали
А, это не паста
по твоей указки
подставил
простого парня
с бурятии
было б у тебя сердце
Бля
Забаньте бабуина
это шавка хендовская
бтв
из за анкапа
У меня предложение к менеджменту. Выгонять нахуй с сервака всех лиц младше 25, не считая кого пригласили в олдовку и думму папашек. Элементарный пример-сервер Хенда. Раньше это был уютный ламповый сервер, но потом Элики и Хенды притащили сначала одного друзяшку со стримов, потом их стало 3, потом 6. Дальше ситуация вышла из-под контроля и посмотрите на сервер Хенда сейчас-это выгребная яма с отходами человечества. Давайте защитим единственный оплот адекватности-сервер Некротала
У меня предложение к менеджменту. Выгонять нахуй с сервака всех лиц младше 25, не считая кого пригласили в олдовку и думму папашек. Элементарный пример-сервер Хенда. Раньше это был уютный ламповый сервер, но потом Элики и Хенды притащили сначала одного друзяшку со стримов, потом их стало 3, потом 6. Дальше ситуация вышла из-под контроля и посмотрите на сервер Хенда сейчас-это выгребная яма с отходами человечества. Давайте защитим единственный оплот адекватности-сервер Некротала
во
пасту переделал
У меня предложение к менеджменту. Выгонять нахуй с сервака всех лиц младше 25, не считая кого пригласили в олдовку и думму папашек. Элементарный пример-сервер Хенда. Раньше это был уютный ламповый сервер, но потом Элики и Хенды притащили сначала одного друзяшку со стримов, потом их стало 3, потом 6. Дальше ситуация вышла из-под контроля и посмотрите на сервер Хенда сейчас-это выгребная яма с отходами человечества. Давайте защитим единственный оплот адекватности-сервер Некротала
блять
бабуин
пиздуй
отсюда
Всё, музыкальная пауза
Он этот самый
ну этот
бля
...
Ладно.
сам уйдет
 hour
Вернулся из ссылки
да да я
А зачем?
да анкап клоун
АХАХАХАХАХАХАХАХХХХХХХХХХХХХХХХАХХХХХХХХХХХХХХХАХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХАХХХХХХХХХХХХХХХХХХХАХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХАХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХАХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХ
всё, музыкальная пауза
Настоящие мужчины слушают Егора Летова
Говнари, вперед
А НАЖ БАТЮШКА ЛЕНИН СОВСЕМ УСОП
СРЕДИ ПРОЧИХ ШЕЛ АРТИСТ
В КОЖАНОМ ПЛАЩЕ
МЕРТВЫЙ АНАРХИСТ
Панкам хой горшок живой
=
Цой жив
долбоеб
Лично я умножаю
ПидаРОООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООК
еще и анархист
кста
каминг аут. Ладно.
Бтв настоящие эстеты слушают Бетховена, баха, Чайковского, Грига, Моцарта, в общем, классическую музыку
Бтв настоящие патриоты слушают частушки
Это сектор газа?
ну и хуйня
Да.
А пруфани шо дурак
Дибил
ты о чем?
Где?
Да, клевещеки везде
вроде когда-то собирался, когда это еще не выглядело как палата ебалаев
я там до сих пор в муте
аааа
я то думал
я зиги кидал
а они меня кикнули
уебища
не ценят арвстрийских поэтов
Так бтв третий рейх это творческое содружество, хуй знает, что их так не любят
грустно как-то
Как хорошо, что я живу в стране где клозе кидает порно гифки в мейн
Наконец то ебаный буржуй на козле раскошелился
Шоб холодно не было так та
Нормальные люди на серве некра
Чел, те 15
А что он высрал например?
Я не знаю, но у меня с самого начала погорелов с какой то хуйней ассоциируется
Правильно сказвли бтв
Да просто интересно
Не требую
Ты че
В семье не без нормального человека палучаеца
Ну мне сливали инсайд, что Токс прапор в армейской части
Вот и оскорбляет
Ну в бурятии адекватных не бывает
Бтв
Верните пайрава бтв
Ну не без ебанутости, но добрый
Душевный человек
Я за сегодня только раза два
Гном?
Дык возьми
Ну хочет казаться андеграундом в глазах гвинтеров ( шкил)
Тв все больше в волка превращаешься бтв
Фраза СЫНКИ
Некий цинизм
Это ненормально
Ты б проверился
Щас бы на нюргла лезть
А река Карлеона из Дона вытекает палучаеца?
3 урона
Ну эмоуты охуенные
Только юзать их не будут
Бля
Из за этого эмоута монтажика вспомнил
Бедный...
очень
митинговал
АХААХААХАХААХА
Ну ты юморной, шмид
Блять
Это не паста
Типо чел, откуда я знать могу?
Ты сам спросил
Вот я и ответил
Шизоид бля
Покупят своих нитро
И ябутся в жопы
Шобы мозг не ебали
Православно
Хуле
Типичный зумерок
Не верит в бога
Ясно
Ты на бутылку сел? А зачем?
Того
Клоуны одни
Переименуйте этот эмоут в шалопай
Да и че выебаваться то, токс
Ты прекрасно знаешь, что нихуя тебе не будет
От некра, поскольку шалопай хуесосил его
А от пифыча подавно
Ауе?
Ну тогда отвечай
Людское чуждо?
С чего ты взял?
Образцовый узкоглазый выблядок
Негив имба
Я с ним майдан прошел
Токс пруфанет, что я лучший снг игрок в кс на негеве
Там она не казуальная как минимус
Так я тоже
А если нет?
Как хорошо, что есть кска
Дв нормальные машины делают, че доебался
АРТЕМИЙ СДОХ
Хаххахахаха блять
А ты че сидишь?
Это до тебя было, сынок
Извинись
Раз назвали
Значит надо было
Ебать важный
Извинись блять
Сына
Ладно, в семье не без урода
Есть уроды, есть тиборы
Так всегда было
Ну ты не сдавайся
Лямку завяжи
Сынок ебаный
Ну я тебя еще найду, ебалаина
Я еще к тебе идти должен
Чмошник
Сам приходи
Вот ты ко мне и иди
Город святого петра
Такой нахуй
А приставка санкт для долбоебов, дурак?
Шах и мат
Ебалай
Эксперт по культурным столицам бля
Бля
Вот нахуй
Святого
Петра
Просто признай что проебался
Так он не шарит за питер
Я виноват что ле
Как хорошо, что я живу в стране, где в одном городе может стоять памятник Ленину и памятник царю
Признай
Что неправ
Как сан
То есть святой
Я вроде
Но не уверен
Я и говорю
Так я про название говорил
У мерделя
Тв бля псевда
Это да, но если рассматривать как ученого то пмевдо
Ну знаешь песню Ляписа? Ну и че?
У меня тесака
Классические лучше?
Нет блин дерево
Умножь на ноль теперь
200
Нихуево
да и весом
2 метра
минимум
Я то думал вы двухметровые чады
А вы карланы
Просто общаясь с токсиком складывается соответсвующий образ
надеюсь увидеть
мой кумир
так та
байтишь чтобы я мотал за все время ради лучезарного
а ебать, нашел
вот
слушай. а это точно ты?
просто мне кажется как будто он из аниме
ааааа
точно
да я по''мой деанон'' забил
а там нихуя
бля
дотерпел бы
так апендецит он один, а дальше терпение лишь поможет
с ситуацей в стране например
рак короче
пизда тебе нюргл
как с почками короче
да, и мне заебись
как ты узнал?
так эт не нильф
ведьмак нейтралитет держит
там реды сову на глобус натянули
это милф
отъебись
я не юзаю
мне заебись
да кажется
В школе расскажешь
Так знакомсья
Вскрытый
Да не со мной нахуй
В с игрой
Но все же
Я вова
Вова вист
Че с глазами?
Проверился б
Ахуеть
Рэально
Куда ты тпи собрался заходить?
Бля
Я толькл подумал что никое меня перестал своим присутствием на агрессию провоцировать
И тут такой подарок
Я ведь обиделся
Ну так я вышел
И зашел нормально
На государстыо?
Экзорцист?
Заебись в 10 веке живется
Ебнулся никое короче
Гнилое мясо в скверну кладешь
Я ж говорю ебнулся
Уносите
Его не спасти
А как же Клозе?
Он атлант
**Клозе расправил плечи. История падения папашек.**
Почему про клозе нет аниие?
А где
Не ебу
Хочу онли про многоликого титана колосса и атланта
Вас из #😍anime-чат  выселили?
Хуле я чертов то?
У вас отдельная сегрегация есть для аниме
Ироды
Зато не шпик
Автоботовский
Как ты
Кому ты тут рассказываешь
Не думай что мы просто так возьмем и поверим
Пруфов ьо нет
Он самодостаточный титан
Своим взглядом хоронит сервера и сдвигает горы
Ну дык
А я о чем
Чтоб все нкчистоты сюда стеклись?
Агент
Ебпть ты умный
Хохлошвайн он
Дык их гнать надо пока не слишком поздно
Пиздец...
До слез
Да сам его съешь
он суши делает или че?
а чё так?
это правда, иногда спизданет, чтоб лучше молчал, но факта смеха не отменяет
Круто быть ебнутым все таки
Вас слушаю
Можно повежливей?
богатый
поздравляю
Это кто?
Да смешно, че ты
я жив, чел
Ладно.
Да слушаю, слушаю
по моему мы это уже проходили
Бля, мне кажется или клозе либо пасты либо строки из песни пишет?
Или на серьезных щах это говорит?
Бля, братан, спасибо, а не то б я с клозе так всю ночь и говорил
Вразумил
Какой же ебаный постироничный артхаус
я ебал
TIBOR#1513 has been muted
TIBOR#1513 is now unmuted
Смешинку поймал.
Извините.
То
А кто не хочет.
Все хотят.
Но пифыч на квалы спешит.
Так ты и так сидел
АХХХХХХХХХХХХХХХХХХАХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХАХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХ
Блин.
На смех пробрало опять.
а больше и не надо
аскорбинки что ли?
Нет блин поминки
АХХХХХХХХХХХХХХХХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХ
relf&
Куда?
А у тебя дом есть?
АХХХХХХХХХАХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХАХХХХХХХХХХХХХХХХХХХАХХХХХХХХХХХХХХХХХАХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХ
как у тебя что ли?
АХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХ
12 лет это срок?
смотри не поперхнись
ебалай
Реформатор
ебать умный
ХВастунишка
ну нормально
но мало
он умер, пора уже смириться
так я и не шучу
в канаве недавно нашли
надейся
только ему уже ничего не поможет
чем?
Угу, а детей зачем ебешь?
так детей зачем ебешь все таки?
ты мне достукаешься, педофил ебаный
участковый
иммигрант так та
ты мне попиздуешь щас, чорт ёбаный
пиздец, уже 6 часов
а я хуйней в чате страдаю
иди нахуй, я для себя
В сомали?
это один и тот же чел
ХАХАХАХАХА, ТЫ ЕЩЕ ПОСМЕЙСЯ, ПИДОРАСИНА
ЭТО ВЕДЬ ТАК СМЕШНО
ХУЕСОС
ТЫ СЮДА Б ПОДОШЕЛ
УЕБИЩЕ
Че смайлы кидаешь, пиздопроебщик? Адрес намалюй
Пошел бы ты нахуй
Иди нахуй, я там всегда
Город Африка, улица Ленинградская, Дом Пушкина, Квартира хуй его знает я считать не умею
давай
едь нахуй
то есть ко мне
жду
Уебище
Че за ноунейм?
Я со своим братом Нюрглом.
Семейная идиллия.
ебать ты математик
Сына
Далеко пойдешь
((нахуй)АХХХХХХХХХХХХХХХХХХХАХХХХХХХХХХХХХХХХХХХААХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХ)
А пруфы, что не обещал?
Нюргл
Таблетки лучше прими ХАААААААААААХХХХХХХХХХХХХХХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХ
Зато помогло
мут это где?
Проводи
Брат.
так я ее не покупал
денег дайте
куплю
Гже это?
Ебалай
Пайрав это я
Кто не знал
да блин
Нет.
я то где спамил
Онли капс
Брат...
Стой...
 hour
дык потому и хлопает, что интересный
куда вышел?
Бля, вот так посмотришь на санбоя
и не скажешь, что он когда-то был веселым хиппарем
нашел свинтуса
он до сих пор видосы выпускает
конечно
при том он мне в реках всплыл
ща глядеть будем
Бля, этот дед в тебя переродился
так что мы ничего не потеряли
Да
его
трушный
медисон скручивает поди-ка
Проще забыть
А ебать, это
Ну я такой, да
покажи хотя бы одну легенду про илаксу
я жду
ладно.
Ну токс бы бан выдал
Пиздец, я думал он заканчивает репаки пилить, а он реально умер
Да и лол, я прям щас от него репак качаю
Жаль, что ургара потом разбанят-и вы просто скинитесь коллосу на пиво
Так клозе долю б не отдал
А значит нечего обворовывать коммунистов
Он гвинтмейдер
Уберем сначала пешку рады папашек, а потом возьмемчя за клозе и других модеров
Лёха
Лепёха
ЕГО ИДЕИ БУДУТ АКТУАЛЬНЫ ВСЕГДА
Да бля, 3 раз уже кидают
А мне дашь?
Клеймо клоуна
Вот именно что, автобот написанно, вот и клеймо
Я на автобота похож?
Обиделись и уходят
Извинись
Ооо, честь тиборки оскорбил
Ну как решать будем?
В самое сердце вообще
Требую отправить этого псевдо автобота в мут
А нет
ТЫ В МУТЕ
Хахахаххахахаха
А, да, ты ж в муте хвхахахахахахах
Кста
Хатаб умер
Может не знал, но хатаб умер
Ну вдруг
Уважаю за репаки, по кд от него качал
А зачем помер то?
Ааа
Так зачем помер то?
Жалко мужика тогда
Ааа, вот с кого чада срисовали
А тибор нет
Хввххаххахва
А, нет?
Извини, брат, что я так плохо подумал о тебе
Простишь
?
Так прощай
Сыглы
Дорогу молодым
Мы с хатабой репакеры
Ебать он гибкий
хватит оправдаваться, боже
Просто признай
Хватит строить из себя дурака
как будто не понимаешь
Да-да
По-прежнему увиливаешь
Опять рофлишь
вместо того чтобы признать, что обосрался
браво, рагнарослайт
фоли дез
Ты рагна бля
Ладно, продолжай свое черное дельце
когда нибудь ты поймешь как был неправ
но будет уже слишком поздно
Ну думай так
Но опять же
Когда осознаешь будет слишком поздно
Даже в этой ситуации строишь из себя отбитого
Рассказывай
И тебя тоже касается
такой же как рагна
Да это не важно
Вы как две капли воды
и судьбы у вас соответствующие
рофли, дурачишка
Вот в конце жизни ты обернешься
и что ты хочешь увидеть?
Я задаю вопрос куда фундаментальнее
Когда ты будешь лежать на смертном одре, ты задумаешься, и поймешь насколько я был прав, свинтус
О нет, бог приготовил тебе смерть куда тяжелее
Так что готовься
смерть от отравления тремя фунтами стали
Я ебу?
Пух естественно, лол
Папичу 500к за стрим занесли
Да оба члены ШУЕ, вот и все
пруфы?
Это пруф?
на листке
#📯анонсы-гвинта-туриков-и-всего-полезного
как видишь
анимешник
и че
обидчивая свинья
тьфу нахуй
вот ладно бы его забанили
тут выбора нет
но просто мут
чего обижаться то
Где?
С чего ты взял?
Боже, рагна
это еще давно было полюбому
залезь обратно в свои войсы
а ты кто нахуй вообще?
шпыгун значится
ХАХАХАХАХАХАХ
бля
Клозе охуенен
как же я тощусь от тебя
клозе
бляяяяя
гвинтмейд?
То и видно
что дохуя умный
настоящие люди там забанены
сам себе в одном предложение противоречит
Ладно
Расслабься
брат
бля, я большую часть времени обсуждаю гвинт и поучаю всех игре, чем играю, ебануться
что я делаю нахуй
зачем...
у меня 500 часов где то
в игру месяц не заходил
ооо, сынок ебаный, где играешь то?
Что это за ебатория?
так ты мат следующим ставишь
бб
сладкий
бля, у меня 2 взрослый разряд был когда серьезно занимался
щас я вообще нихуя не понимаю
Это не амер бля
Да
сказали, что нюргл это в клоунаду превратит
вот и закрыли
Ну вот теперь извинйся
чучело
иди извинись
не руинь отличный канал
где ты его увидел?
хватит хуйню нести
почему работяги из-за тебя страдать обязаны?
игноришь
Нет у тебя совести, нюргл...
свинья короче
Я жив
вы что тут развели?
какой же нюргл гений
стравливает папашек и шавок хенда
Ну не прям
у хенда наиболее отбитые попущенцы
бля
щас бы меня приравнивать к тем челам
ну я некоторых голос в войсе слышал
и могу сказать что есть просто тупые
Бля, я тут подумал, комьюинити само виновато в осуществовании элика
все рофлили, подбивали на стримы элика, никто не относился всьерьез, а в итоге...
он поверил в себя и набрал аудиторию
ждем
опять из героев 5
бля
балдеж
чем то напомнило
Мне
Это очень важная проблема
Ставящая под угрозу существования сервера
Я не приходил
За властьб
бля
каждые 5 секунд охуенный рофл
Как же охуенен петя
ебаный рот
какая же великолепная концовка
Видно, что Петя истинный эстет
каких мало
В итоге не поставил
слабый
Он герой
а пруфов то нет
Сами виноваты
в том что игра плохо продалась
посмотри
может че поймешь
ну и пошел нахуй
выигрывает свои опены
и жирует
а что делать школоте?
а в этот раз проебался кста
ХАХАХАХАХХА
АХАХАХХАХАХА
вы видос то посмотрите
Да там приведены аргументы
почему пиратство не вредит видеогеймингу
и факты
Ну шах и мат
атеисты
да да
разьебал
можешь даже не говорить
да хватить свою хуйню кидать
разъебал
ну и молчи в тряпочку
А, то есть принять его потому, что оно показалось мне верным никто не может?
Ну а я о чем
Не смешно же
Тут хотя бы уместно
НУ и пошел нахуй
Ну вот Илакса
ХАХАХАХАХАХХАХ
Извините.
полицай пришел
так макарон схавай
Казах
Who boss of this gym?
Ясна, хуета
Who slaves of this gym?
Who is who of this gym?
E blya
Za sho?
Ysna
Chat mertv
А почему?
Хоть амер есть
Хоть кто-то помнит героев цирка
Im a perfomace artist
Ваня темнохолмов опять юморит
Что за sex, а masters нету?
Hello brothers, im Billy, billy Herington
Можно мут?
Ему
А он рил клоун
Как и лет
Але блиа
Можно мут этому клоуну?
За посыл
И спам
Справедбыдлл
Или шо?
Закинь клоуна на Нургле
Давай
Тпк нарушал тока он
Блять
Ты модератор
Хорошо, брат
Если ты мне, то я от чистого сердца
Серьезно
Бля, иногда человеку надо дать хотя бы илюзию поддержки
Как на федеральный канал попал
Что случилось, брат?
Все хорошо?
Хуле ты ноешь
Ну да, а ты видешь противоречия?
Какой же ты хряк ебаный
Дослушать не дал
Ладно.
ну я.
ну я.
ну ты.
ну ты.
Нуруру
Ладно.
Текст.
То ли у меня
красиво то как
с клозе пример берем
То ли у меня
на русский переведи
дабы быдло поняло
красоту
бля
там по другому было
Какой нахуй клаус
Клаус
Ладно.
а я кста прошел рдр
скачав его через торрент
соси
Бля, значит все, что я пересматривал было снято на пиратке
эхх...
Что у тебя с ником?
Пьеро.
Шрифт
Смотрю и вижу, что у вас прекрасный вкус и вы отлично разбираетесь в искусстве, будь это живопись или музыка.
Мое почтение.
Fallout вообще то
Да и это рпг
Ну ты хотя бы понимаешь, что ошибся
вероятно
первую?
Бля
Я недавно вновь услышал сануд третий готики
а ж перепройти захотелось
ну дык и я
Ну она канон
возрождение это не готика
а кал ебучий
вот действительно хуевая боевка в первом ризене
если говорить о пираньях
просто ужас
Возрождение это равноценно прикручиванию спойлера  к запорожцу
это уже не готика
опять же
ну третья балдеж, хоть и не признана фанами
есть в ней что-то неуловимое
да обычная не так и плоха
бля
вспомнил как по варанту бегал в поисках каменных табличек которые знания дают
чтобы перк на опыт взять
эх...
Ну вообще за мага балдежно потом все с огненного дождя выносить или армии скелетов
Кста
Можно ищущего как то заморозить
И если он умрет от заморозки с него руны дропнуться
да-да, зумерок, иди-ка отсюда
пошел нахуй
щенок
крепкая
ХАХАХХАХАХАХ
ВАС НАЕБАЛИ
бля, они наступают
Нюргл
опять
ну да
откопал старое дело
зачем хохла съел?
Хряк
У него семья была
Свинтус
Ебобпный
А, тогда мучится не будут
Предъява снимается
ну уже не с коня
прогресс
и пернул
за что хоть?
я даже ниче не делал
и пернул
АХАХАХАХАХ
ХАХАХАХХАХАХАХХАХАХХАХАХ блять
как же гениально
в #👅мемы
ХАХАХАХАХАХА
сука
ну типо даже не зная что действие бф происходит в первую мировую я поймал рофлянку
шутничек
Доктор Ливси не вышел
шавка
Жанна)
выходи
хуле закрылся и не выходит
чорт
бля
вкусно
балдею
Хз
Такое бывает
Иди работай сука
Переустановить как вариант
Или подождать
Ну и пошел нахуй
Еще и помогли
А он недоволен
за что?
вот есть нормальные модеры, типа беса, которым похуй
а есть токс с пифычем которые доебутся
так это хорошо
это не мы угробили
мы юеженцы
сирийские
Будут актуальны всегда
Ооо
Полицай
 hour
мразб
которую судить надо
ХАХАХАХАХАХАХАХАХАХ
Тибр
15
поддерживаю
 day
ну типа проработка баланса и т.д и т.п, плюс там вероятно 2 человека в подвале игру пилят, что вероятно псевдо оправдание, но все же
мамкины интелектуаллы нихуя тебе не кинут
забудь
и для гвинта другой чат есть
одним блоком ниже
держу в курсе
я б забанил за оффтоп повторный
Да
Блять
он рофлит
или че
ХАХАХАХАХАХ
бля
ебать ты умный
АХХАХАХ
ладно.
текст.
мне не похуй
держу в курсе
гвинт мертв
а флудилка полуживая
АХХАХАХАХА
Не смешно.
бля
хзшник
брат
что за ненависть
ко мне
я ж к тебе со всем почтением и надлежащим поведением
а ты
ведешь себя как свинтус
ну я стараюсь
сгладить
углы.
а он прямолинейно льет токсичные яды в лицо
ну не всегда
получается.
но тем
не менее
я стараюсь
проявите уважение
пожалуйста
бля(((
я ж тебя уважаю
а ты
втыкаешь нож в спину
и разбиваешь сердце
не стыдно?
Сколько платят хоть?
Наполеон
Наполеон который черный
За забнй
Ты не должен был понять
Наполеон лако
Звучит
За шо ревоционнера то?
Репрессии
Опять.
ооо, либераху порвало
Ну на то  он и наполеон
возьми с полки пирожок
он бессмертный
его лучше не трогать
бог хранит
Бля
Верните нюрглу роль сосущего у бегемота
а не то не солидно
Во
анлаки)
)))
мать не играет...
она умерла
Замутишь
обязательно
да
давай
ура
давай
ладно.
Нюргла на сук, я считаю
у тебя они есть
прямо сейчас
брат
а я найду вас всех в ИРЛ
ну кста не исключено
ну дык он такой и есть
я и есть нюргл
Никое
Предлагаю кикнуть нюргла и запустить через год, чтобы глянуть настолько он социализировался в нормальном обществе, а не здесь
подтолкнем парня
на пути к обществу
ну да
но вскоре ты разочаруешься
и выйдешь к людям
Бля
Хзшник с никое говорят про падение с коня
промурчал
ладно
но все же
Ну классно ты пытаешься показать себя возвышенным, жаль, что ты обсирался больше, чем кто-либо на моей памяти
да
знаю
но факта это не отменяет
Валунок)
ООО, оскорбление великой нации
трое суток в изоляторе этому джентельмену
Сначала Монтаж, теперь это...
светлая память
Внукам
Эт да
Да тут куча парашных смайлов
Можно в принципе одних рофланов оставить
Все, Гаэтан зашел в смайлы
Лучше б вырезал
Фу блять
Фу нахуй
Лучше б нюргла онли в мемщиках оставили
Настоящий эстет
Добавьте санбоя
Да похуй на мнение плебсов
Добавляй
Так кинь пнг санбоя с сигарой
Бля, какого хуя плебсы из гвинтмейда и дурачки которые даже здесь не пишут имеют право голоса?
Отключите получения опыта в гвинтмейде
Сделайте, чтоб только актив и выше мог голосовать
Щп накатаю кста
Нюргл герой бтв
Ну я готов кста
Хуета  хуеты
У гениев мысли схожи
Щас бы называть смайлы в честь одессикх бандитов
Шмид? Верну
Ну я б не удивился
Ну дык никто не спорит
Как же хочется снять пифыча с модерки
Сыглы
Но илакса у параши
Ну дык арабы строили
Согласен
Узнал
Эх, прямо как всегдп
Спасибо, хоть кто рпботу на совесть делает
Окей, окей
Хуета
Нюргл гений
Хорош, от души
Ла забей
Норм все
Шалопай
Ах, ну да...
Обрезать бы его нормально
а за шо пайравчика?
ну справедливо
хуле
Лично я говорю дык
Нет блять селезень
Блять , а день так хорошо начинался ... и тут ты явился , с этой отвратительной новостью ... удали пожалуйста , народу не надо знать о таких больных людях , и исходящих от них когнитивной угрозе ...
А, да?
Фоли так и не ответил чей крым...
Ты?
Ну я
Хуй знает
Я не смотрю это плебейское кино для умственно недоразвитых
Пожалуйста, брат
Чат, охуеть
Я В МУТЕ
ХАХПХПХПХПХПХПХПХПХПХПХПХПХПХПХПХПХАХА
Грустно стало
вот и ушел
Ок.
я
если долю отвалят, то готов
охуеть
у тебя рак
Да лул, причин боли плеча дохуя есть
Чего ты хочешь
Да все, нюргд, не парься
гроб лучше закажи
Че вы тут развели? Вот при Рюрике было заебись
Прежде чем что-то пиздеть, прочитайте историческую литературу
согласен полностью, идеально расскрывает период сталинских репрессий
и не говорю
Ты вот при нем жил? Нет, а вот я жил, мне виднее
ну вот у тебя отец союз и развалил
да похуй
развалил
же
Да.
АХАХАХАХАХАХАХАХАХАХХАААААААААААХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХ, ЧЕЛ, ТЫ В МУТЕ
ну да
ну заслужил
хуле
Да всем похуй
Да рэально, вы можете почти любого забанить и всем будет похуй, хватит байтить
я всегда гавайскую ем, мне заебись
С ананасами+курица+сыр
мало кому заходит на самом деле
Его идеи будут актуальны всегда
при чем здесь шмид?
ну здесь
после этого будет
а пока поддержите тот пост постмодерническим лайком
бля
надо было написать, чтобы еще для гвинтмейдеров ограничли
отдельное государство, хуле
пусть нитро покупают
голосуют за говно смайлы
в итоге у нас говнойсмайлы
или наоборот топовых нет
ну вот пусть и идут нахуй
раз голосуют за то, что не юзают
кста,  а не лучше ли, считать юзание смайлов по людям
чтоб дурики статистику не набивали
Работай
Туниядец
Имею
Пиздуй работать
Аналка
Тебе говорят
Не
Ну по эмоуты в неделю это пиздец
Рофл
Переизбирать надо
ну дык хуево работаете
раз в неделю смайлы
ну б работал
а не то одно слово
и вылетишь как пробка
Надеюсь мы друг друга поняли
Легенда
вернуласб
Я
Че?
Hello, brothers-slaveяне
Lets celebrate
And suck some dicks
Кто меня звал
Что за агрессия?
Доведешь школьца до суицида
И все нахкй
Нет Теборки
Дп
Слуга Искусства
А ты нахуй кто?
Я собирал купола
А чего добился ты?
Да
Я
Да
Пытается убить искусство в соль темные времена
Слуга искусств блять
Так говоришь как будто мнвалид из уирка уродов
У меня образование есть так та
Как и справка
Кто этот ваш Стас бля?
Рил
Кто этот ваш ста
Ебана рот
Чо дохуя историк?
Справелбыдло
Или рофл?
Сыглы
Я не коммунист, я cumунист
Тпк рил клоуны ведь...
CUMрады на месте?
РЕСПЕКТУЮ
фу назуй
что за аниме в чате?
Куда модеры смотрят?
НЕ робит
Аниме в чате
беспорядок
Вверху бля
ЯСНА, ХУЕТА
Октябрь 28 Есть живые?
Смешно, а рил?
Так кого плпускать собрались?
А
Самопопущенец палучаеца?
Ну так и запишем
Ля
Душат слуг искусства
Разве что спермач
🤙
Это все таке gym
🤙
не ноют, а жалуются
🤙
Сказал же можешь не идти
Вот слугу искусства обидеть может каждый
Задумайтесь
🤙
Да, очевидно что папай
🤙
Предлагаю каждого 10 отправлять в баню, что б неповадно было.
🤙
Надеюсь, у тех, кто юзает здесь команды, сгниет нога.
🤙
Толстая Хельга
🤙
А вот это уже нихуя не смешно
Тесак не умирал в Ведьмаке
А вот Марцинкевич реально умер
И я смоневаюсь что это тупа совпадение...
нет
Блять
Твоби
Я надеюсь у тебя нога сгниет
ЧТо за евриваны?
Мне завтра в школу вставать так та
🤙
быдло
я лучшего модера защищаю
за всю историю мира
ТАВО
Ку
Долбаеб
Ну не повезло
Чисто клоуны на лакичах вытащили
Которые под середину пришли
Блеа
Элитные нахкй
Войска
Конные
НИ
Эгана туда же
фу бля
В 2 часа в доту играют
Каждый пидорас слушает реп, но не каждый реп слушает пидораса.
🤙
Я так сказать ньюfuck в этом dungeon, но все таке,объясните че зофи с Лехой комментила хендмейд карты?
Че там делал Некротал?
Кто этот впш NNN?
Это как MMR?
Понял
Но вы поздно сказали...
Что это за клоун?
Дохуя умный?
Что это за клоун
Спросили бля
Очень.
Интересно.
Ой, да пошли нахуй
ЧТо?
Я ВЕДЬ СО ВСЕЙ ДУШОЙ
ВСЕМ СЕРДЦЕМ
А ТЫ
Изложил
Ургашу
Так бля
Вынудили
а потом пердят
расисты
которые послужили
Ты расист ебаный
И нацик
Ебана рот
Гитлера он уважает
Или не ты
Да похуй вообще
еще зиги покидайте
Вы это
Нацики
бля
Заканчивали бы
Гитлеру везло что пиздец
Мог сдохнуть несколько раз, но не сдох
ой бля
не так
да похуй
мы блять не жгем никого на кострах
кста
Нет блять Катюши
Ты у меня спрашиваешь?
А, ну да, конечно
я ценитель игры престолов
все сезоны не смотрел
всей семьей
Я настолько гениален, что делаю отсылки, сам этого не замечая
давай
Та ктчо нигде
Похуй
Кто этот Леха?
Этот лох что ле?
Да его никто не знает
даже
фанатов нет
он беззащитен
ебать
а он еще и крутит
Да
Клозе это ваще Ардаль
Так что это
ну вы поняли
(ну хотя б не хуй дроченный)
Или алебарда
или еще чо то
Нет блять из отряда Ардаля
А
ПАНЯТНА
ЭТА ШУЛЕРЫ
ДАДДАДА
Имено они
ой блять
точно
еще и геи
фу блять
фу нахуй
пиздец ебаный
как так можно?
Еще и нацики наверна
Еще  и Гвинте ник Рагна
Наверна
Ну вме
Как бе
Пизда тебе
Кловн
Блять
Он деньги украл
Ебана рот
Я ж не из за того что он говноед тупл
А из ха того что мощенник
Ну 3200
Подумаешь
Похуй
Абсолютно
Ну скамер и скамер
Но у меня веские основания были
Лан
Все
Да че иди нахуй то
Ургаш
Ща ты пойдешь
Я блять не просто так сделал
Опять таке
Так что это
Прояви хоть долю увпжения
Лан
Не уважения
Просто не шли нахуй
Ну Шпрот великий скамер, конечно проявил
Убил бля
А хде?
Изиви
Так что Креслевский киллер в деле
Пока никтт не видит
А вообще
Будьте терпимее
Не наезжайте на людей просто так, как Ургаш, не воруйте как Шпрот, и не деваноньте людей как Теборка.
Людей путаю
Ой тьфу ты бля людей
Человека и Шпрота
Продаю ссылку на деку кста
Ии как там
Чего блять
Какие 3 разных ник
Шо за наебка
В
А
Это я поехал
С концами
Импостер
Кста да
Серебром
И все нахкй
Помер
Сука...
Ч даже по аве не понял
Все нахкй
Я поехавший
Меня изолировать надо
Ты импостер
Ебобаный
Я таких сразу вижу
Бля
Сыглы, мы претензий друг к другу не имеем
и вообще актив(не бан)
Ургаш, у тебя друзей не может быть, ты токсичный
Но проблема в том, что Алексей взрастил токсиков
Свят свят
🤙
🤙
Так та да
Ты это
Не это
Да ваще всех ломает
🤙
щас не буллит никто
Мердель умер?
Че  у него ник не красный?
Ты это...
найс кда
А дела хорошо
Ку
Ну вот и закрой рот
Это вещества, братик
Тяжелые, вероятно
А мб слегка насвай
Данжен энд мастерс
Дажен энд дрэгонс еще есть
Проститутка какая то
Ну рил Присцилла на минималках
А зачем?
(нет)))
Он поехавший
Абсолютно
Ну лайки мб
Но в остальном это конченый шиз
Да вроде и про лайки у него шиза
помянем
ТЫ БЫЛ ТАК МОЛОД
ЗА ЧТО???
А за шо?
охуенно забанили кста
проверяй
🤙
а ебать
на трансухе
?
ну вообще справедбыдло за советы
но ее вклад в развитие надо оценить
так что нихуя не справедливо
Гитлер тоже думал
мораль думайте сами
предлагаю убедить Леху передать права на серв и забанить
Зачем?
теперь стоимость сообщений 20 рублей
неприятна
сыглы
я ток Сашку смотрю
И то редко
а вы этого самого
ну поняли
чел ты...
я ему под окна срал
че
Опять клоунский высер от него
НУ ебана рот
и так последний кда в тиме
еще чета  высерает
ее рептилоиды придумали
сука
лол
Трамп то в суд подал
из за наебки в подсчете
так что не эт
да блин
я хотел разработки...
ля
Ебать ты клоун
слепой нахуй
А
Вы рил Ковтуна кикнули?
Рофлан ебало
Бан палучаеца
Я связной этого клоуна, скажите кто?
рофлан ебало
Ковтуна в чс кинули
леха
всмысле
еще зигу кинь
УДАЛИ
дададаад
Зигу забыл
Нильфошвайн ебобаный
🤙
тааак
а че я не могу поставить реакцию в #👻смайлы-сервера
?
Ну ладно
все равно собирай
я доволен
иди нахуй
клоун
сука
но если не оставишь нормальный комментарий, то упадет статистика канала, а значит я тебя найду
Всем ку
бля
пиздуй в палату
вот и все
ЭЛИТНЫЙ?
СЕКСУАЛЬНЫЙ
?
блять нахуй блять депресия
а, да?
🤙
Соли?
?
блять нахуй блять дипресия
А, Он?
надо по душе смотретьъ
кто казах
+
🤙
Уважаю
а как тот полуэльф расист
на турнире по гвенту
ебать
все сходиться
с меня персонажа сделали
пиздец
🤙
бля
чекните начало
🤙
так и скажи
казахи должны иметь такие же права, как и нормальные люди
🤙
ебать
уже торренты вальгаллы вышли
🤙
народ
когда флешмоб с Ковтуном?
Ебать Лепеха клоунаду устроил
А ПАТОМ ЧТО?
БОЯРА НА СТРИМЕ?
За донаты
А ЕЩЕ ПАТОМ ЧТО?
Будит ПРАСТИТУТОК ЗВАТЬ?
НЕ НАДА НАМ ТАКОВА
косплей с бутылкой в жопе
🤙
Ну ты знаешь куда идти?
Ковтун бля
блять
что за клоун почистил предложку
хороший ведь флешмоб
Ну иди нахуй короче
🤙
Правила прочти
клоун
ты шизик?
это достойно мута
я считаю
3 клавишы
случайно блять
рил клоун
И ЗНАЕШЬ ЧТО С НИМ СТАЛО?
Мораль думайте сами.
блять
вот кому кому
а не тебе использовать этот эмоут
дайте ссыль на серв ггшников
ГГ
блять
ты в глаза долбишься?
ТГ
ГГ
ВИДИШЬ РАЗНИЦУ?
спс
просто иди нахуй
в прямом смысле
ну это чисто мое субъективное мнение
так что не это
Всем интересна
всем блять
ты никому здесь не нужен
Уйди отсюда
Тебе здесь не рады
И больше никогда не приходи
ты блять не предназначен не социума
пойми
Какие тупые уебаны бывают хсеры
Я хую
Просто блять
Я не знаю что надо делать, что быть настолько конченым хуесосом
И он предлагал идти к спратусу
За советом кто прав
Как же я горю
Держите пасту
Хс - параша для умственно отсталых детей инвалидов из подольской школы интернат
Короткая
Правда
Нет
Я знаю
Он ебать долбаеб
Просто конченый мракобубес
Я знаю что он умственно отсталый сын шалавы
А не отличный стендапер
Предлагаю жружно сказать ему что он долбаеб
И абсолютно не прав
Ну он долбаеб
Как шпрот
Ток не шпрот
Ну так правильно
Но шпрот все равно долбаеб
Не зря деанонил его
Ну преследовпть не правильно
Но говортьб что электрик для новичков тоже хуета
Вот и боролись два говна
Какие комменты?
Ты че
эм бля
и шо по допе?
Так
че кольгрим делает?
Милл?
хахахаа
бля
возращайте абилку Воорхиса
и я пошел ебашить
🤙
Я пойду посмотрю этих клоунов на редах
22 минуты
которое
какие долбоебы на редах
тупа случайный
рандом по типу Зеркала
ток та фарта фан
а это играбельное казино
7 БЛЯТЬ....
7 НАХУЙ
че такое андреналин этот ваш?
НАСТОЛЬКО ПРОСТОЕ УСЛОВИЕ???
Вы че, ебнулись?
Бля
Пошел собирать портал на лазутчках
+2 поинта к кольгриму
еще брики в руку
имба ебаная
Ой
убили
еще и прокрутка
помоему надо нерфить нильфов
чот уже на бумаге имба
нейтральная карта на 10 +2 брика +прокрутка
За 13
На минуточку
Ебать у Лехи токсики в комментах
мдааа
спустя 3 года кста
А при балансе все будет заебись, надо только немного подождать, там все будет играбельно, там все будет в кайф, там наверное не надо будет консидАть, 
гвинт закрывают...
это не рофл...
бля
че так быстро
тихо
бужа специально ошибку сделал
что б оставить вам надежду
а вы смиритесь
и забудьте
вот именно
на похоронах гвинта так же смеяться будешь?
Все
нет гвинта
че вы тут обсуждаете?
Гвинт закрыли
смиритесь
за то что закрывают
гвинт
Ребят, объясните пожалуйста как проходят суд при анкапе?
Спасибо большое
Дааа, когда наркоту рекламили было лучше определенно.
Зачем секс, когда можно дуть фисштех каждый день?
Кто этот ваш дрон?
Так и думал, но надеелся что они оригинальнее придумают
Под абилкой 9 за 5
Накер кал
Который вряд ли заиграет
опять клоуну на Ковтуне пизды дали
Как он говорит за афроамериканца
Не умею шить свич
но могу сшить клевый свитер
обращайтесь
Где лики
Где?
🤙
Там опечатка
В офишал дисе оптдвертили что в твой
🤙
Я все видел
В ряд противника
Клоун  на снипере
Подтвердили что в твой прыгает
Так ты тупой
Снипер
И душный
И клоун
Мне все равно
Вот добеймя моего уровня игры
Тогда поговорим
Ты душный
Даня
Душный что пиздец
И негативный
Я бы тебя замутил
🤙
Ну не обязательно смайл клоуна отправлять
Ибо негативчик
И душнич
Кста
А че он еще не в бане?
🤙
Что его русские ждут
Вот и нестал по тайиингам
Из за тебя
Даня опять портит все
Забаньте пожалуйста
последняя строка
🤙
угарай в другом месте
а не тегай своими херами
держишь
бля
мне втащит твобец
но да похуй
не задушите голос правды
заебали барыги на гвонт серверах
Гудзь пытается впарить хуету никак не относящуюся к гвинту
твобец опросы устраивает
да молчу
все
постоянно?
Когда это?
Не путай с ковтуном
🤙
биполярщик 🤙
уважаем
бб
9 часов
бля
еще ж уроки делать
Каво?
бывает кста
да и север тоже говно
безтемповое
безархетипное
блять
это за офтоп?
Че за клоунада?
Я ж к слову сказал
а не начал тут рассуждения
здарова бес
ку амер
лол да
твобец
я ж к тебе один раз доебался
что это за неуравновешенность?
ну проспись
жду съемки
Ты о чем вообще?
у меня в большинстве случаем рофлы
так ты мне варн выписал
блять
ты вообще о каких то абстрактных рофлов в целом
при том что щас речь вообще о другом
я просто сказал, что ты заевриванил ПРОСТО.
Каво блять?
я о том же
Прописная истина, Димка редко хуйню нес
О ДРУГОМ РЕЧЬ
очнись
твобец
при чем здесь не сиди
Ты рофлишь или ты на полном серьезе?
твобец
ты рил биполярщик
лечись
да бля
как доебался
Я так та мерделя из отпуска верну, у меня связи
я не уйду
так та
я тупой нахуй
мне изолятор нужен
Да, я ведь почитаем всем сервером и вообще негласный владелец
это рофл  в квадрате какой-та
я все выкупаю
это рофл в квадрате
это вы нихуя не поняли
🤙
Опять же
не в первый раз
рофловарн кста
не выкупил
Ты слишком сложно рофлишь, твобец
твои рофлы на уровне шизофозии
слишком сложно
сильно
не спорю
так я не самый олд
гнобить ромку за куколдизм
ЗА ШО?
а я в 7 классе и мне похуй
биполярка она такая
Привет чат. Я тут первый раз. А тут разрешены пасты? Просто у меня болезнь и если я вижу сообщение длиннее 3 строчек у меня начинается судорога пока я его не скопирую и не отправлю в чат. Модеры и стример строго не судите, иначе я вынужден буду репортить ваш канал за ущемление моего недуга. Ещё раз простите.
бля
а за шо за пасту варн?
ясно нахуй
я раскусил вашу модерацию
здесь варны для провокации и байта работяг нужны
Разве?
хуйня хуйни палучаец
Ургашу нихуя не сделали
вот я и не понял
Так я не спамил
2 пасты всего
Спам от трех
Так мут выдавай, а не предпреждения, только от трех
Короче
Амер
Кста, а ковтуна с концами забанили?
Ща кину
блять
а у меня бес не отображается
охуенно
херстоун выпилили
🤙
взял
не для херстоуна
благо
Выяснилось фек или не фек?
Да это понятно
Просто пиздец щедро
Да и у них магазин в последний упали
А тут 13 дней
А где ты это кста взял, Амер?
Блять
А арберанг говорит что от шммида
Папашкам ку
Радостно, что я живу в стране, где клозе могут поцеловать
🤙
Показалось
Токса забалини кста?
Всех устраивает?
Ку
Кто вас всех поназначал?
Ну не обессутьте, люблю все своим личным цирком делать.
Дней через 5 это будет очередной филиал Шапито.
Куда?
Кого?
Че я белый7
Можно розовую роль клоуна?
Что сразу кловн?
Бля
Можно розовую?
Нежно
Как у Элика?
Но бля
Общайся по человечески
Я еще здесь не обсирался
ВООО
Балдеж
🤙 🤙 🤙
Я виноват что ле?
За что мерделя?
А бля?
А ты сидишь тут
Банишь 16летних мальчишек
ОН БЫЛ МОЛОД
В рассвете сил
А ты...
Я клоун
Клоунов не трогаем
Я творец
Так та
мы вообще отбитые бля
Больные на голову
🤙
Правда
Спокойно, он у ГТЧ остался
🤙 🤙 🤙
Да и похуй
Ладно.
Вы вообще знаете что творческий класс может революцию устроить?
Отдел баланса бля
Таво бля
Эти
Я
Бля
Ну кловн
Бля
Ток зашел а уже революция
Жаль каналы нельзя...
Э бля
Ну поблагодарите
Мог привести народ(весь цирк) и устроить революцию
Вот бы рофл был
Зато революция
🤙 🤙 🤙
Бля
Надо было втихую удалять
Что б вы думали что дис лагает
Но я не стал
Удалил бы Кингдомкам Некротал
Или б ебнул бустеров...
Анархсита за что дают?
А как получить роль КОроля?
Да
Бля
Лютен
Это с дурки эмоут?
Пацаны
Верните клоуна в дурку кста
Та вроде нет
Или Амер
О моем возвращении
Инноса знаю
Этого пидора незнаю
А не то хуета какая-то
Да ля
Э бля
Кто роль клоуна убрал?
Роль верни
БЛяяяя
Душат творческий класс
Лютэн бля
Не быкуй
Кто у меня клоуна убрал?
Эй бля
Спасибо
Ля
В моей творческой гильдии клоунов поплнение
Каста клоунов настолько крута, что может постить в #⏯видео
Бля
А зачем? А главное нахуя?
Вот Аданос да
А клоунский белиар...
Мдааа
Адмеы, где мой доступ в #🃏гвинт-чат
Леха?
Что за ноунейм?
Незнаю
Вот мерделя знаю
Твоби знаю
Собрат по ремеслу
Но все равно незнаю
ИЛИ КТО ЭТО БЛЯ ТАКОЙ?
Та рил
Кто этот ваш Некротал?
Бля
король и клоун палучаеца
Это кик
А это почти ККИ
А ККИ это ГвинтНелепица
Давай по фасту уебу
Напишешь
Тогда разьебу
Так это Дота...
Я пидарас
И горжусь этим
Мы идем за Снайпером
Vanenedal
Deepitwen
Бля
Не могу больше ГачиНильфов придкмать
Да бля
2 2
Так та
Электрик?
Бля
А что он там один сидит?
Соглы
У тебя все такое себе
Мне 13
Блять
Щас идти еще писать заяву на Кушкового
За педофилию
Тесака на вас не хватает
Бля
Возьму фотку друга долбоеба
И сюда кину
хех
ЧТо б Данила умер
А он хорош
А у меня в Вк фоток нет
Так что сосатб
Не проверите
Блять
Открыл ВК
Там столько однокашников-долбаебов
Просто пиздец
И 9 месяцев рабства вот  с ними
Лучше сразу вены вскрыть
У меня в друзьях пидорасы
Это точно
Да
Пидорасом быть нормально
Верю
Залетел
Не разобрался
Удачи в жизни
Братан
Чел ты....
И ЭТО ВАШ АДМИН...
А, точно
cильный игрок
объективно
Сюда
Опа
Снова перехватил
Пошел в пизду
Опять в захват попал
Ярик Ярик
От чего?
Это
Да все все
Заканчиваю
Не уходите
просто люблю мужчин
Охуенно
у меня эту пикчу в мемsuck не грузит
Давай
Готов
Ну так шо
парируй
у тебя кагыр в 1 матчапе играет
Это Заспам Синд
скинь деку
У нильфах минимум яды с бала, Лео, Йен Винсент. У Севера дуэльки. НУ в монстрах если сильно повезет
окей 2
Молодец
а нет
даже в монстрах нет
Тупо мувмент
и сосешь хуй
а в остальных случаях это 5 за 9
Чел
Ты играешь на 17 ранге
охуенные там матчапы наверно
весь спор упирается  в твой 17 ранг
так что дальше нет смысла продолжать
опа
ххахахахаа
найс дик
бро
ну ща разъебу
куп деграс плюс иохим
закончил
Блять
Еще и бала нет
ХХАХАХАХАХ
хрустальный череп
Абсолютно клоунская дека
Фергус без бала
тоже охуенный слот
Что нахуй?
А
Ну блять
у тебя бала нет
Это лоутемпово
ЗАТО ЕСТЬ ДЕГРА И ИОХИМ
Охуенные слоты
просто блять незаменимые
И получать коратку и прочую хуйню
держи в курсе
Братик
ну вот и сиди на нынешних рангах
Долезь до прошки
потом мб поговорим
Удар милосердия
врачу расскажешь
говорю
аутиста кусок
ты сидишь на 17 ранге
твое мнение априори не может быть объективным
куда ты лезишь?
Хуесосина
ну да
но лучше дропнуть кагыра
и положить бал
и играть как здравый человек
Еще дамьена не забудь
кусок дауна
либо сходи к врачу
либо хватит себя как шизик вести
Я то брал прошку ХОТЯ БЫ
Не особо показатель
Но все же
я могу быть объективным
А ты сосешь хуй на 17 ранге
вот и все
НУ чел тупой
максимально
НО ЩАС ТЫ ТО НА 17
Долбоебина
(НИХУЯ)
Даже не знаю
Что более недостижимо
Ладно
Сынок ебаный
лямку то завяжи
И не раззевай на игроков
Почему я из диска Некра?
Шизик ебаный
Потому что я там пишу?
Блять
Так что закрой пасть
Просто шизоидный кусок дауна
Ты кто такой что б учить играть?
клоун
и спорить на такие темы
как релевантность когыра и прочее
спорил
значит понимаешь
значит умеешь играть
А
блять
Щас покажу
Тащемта дека несложная, но играть уметь надо.
Вот нахуй
гайдер с 17 ранга нахуй
кста да
имба
в общем хватит нести поеботу
Сынок
Чел на 17 ранге
Тем более с недоразвитостью
Чего ты хочешь, лол?
Предлагает выйти раз на раз
Вообще конч какой-то
Ну против его кагыра
Предлагал выйти
Ну он тупой как пробка
Просто необучаем
Сыглы
Sorry for what?
Это perfomance artist из СтароЖопной школы актерства и клоунства. Считайте, что мой выпускник.
🤙
Да?
Просто коллегой
Как можно считать клоунзе ебанутым?
Простой добрый клоун
Не более
Ебать
Клозе гвоннт дета юниор?
Уважаемо
Выше блять промотай
и не пизди людям
Охуенный аргумент
Просто иди нахуй
Ну вот у него на 17 ранге отлично игрант
Так что имба
ЕБАТЬ
14
ВОТ ЭТО СИЛЬНО
тебе дохуя людей сказали что спорить на счет игры, играя на 17 ранге это не очень хорошо как минимум, ты как образцовый малолетний дебил пытаешься что высрать.
все началось с токсичного говнаря на отвечающем
От этого малолетнего выблядка, считающим, (почему-то) что он прав.
Хочу футболку TLG (transgender, lesbians, gays.)
Наднюсь у всех сифозников, которые тегуют цитированием пальцы нахуй отвалятся.
Всем спасибо.
Бля
Шкила в депрессии
Добмлся своего?
Депрессия в 13
Страшная штука
На случай важных переговоров
Ну вот и все
Ну так да
Украина атакует
Это мне?(
Петя за компом?)
🤙
Александр Хендридер в легендарном пиджачке на выпускном
Ну так я не говорил что ты конкретно в этом стримил в этот раз, а вообще помоему ты в нем стримил
Ну с импостера или инслейва крадут
вот и -55 за 9
темпуешь
братик
Ну у него защитник
и йен с кораткой не зашла
вот и -55 за 9
факин слейв
да
🤙
🤙
Он не уебан который пытается монетезировать все любыми способами
Жду когда Элик станет за донат ебаться со спонсором
🤙
а если б доплатили?
То это, ебало то завали
Все думали
Кроме клозе
как раз таке за все
мы с тобой в одной лодке, чел
а я гребу
Так что ебало то  завали
ХАХАХАХАХАХАХА
Нет
ХАЙ
сбежал из ОПГ, мерзавец
#воуты
ну и хуета
Лул, зачем?
мне скучно, ибо интересных люедй здесь нет
следовательно устраиваю цирк
Ну вот о чем с вами кроме гвента можно говорить?
Без негатива
Ну дык да
И что?
И все нахуй
Дык это первый ник в дискорде мой
в целом
Чтоб не забывали
кто я
ТИбор я
Ладно.
ДА ДА ТЫ
Да.
Нас раскрыли
Благо я позабочусь
Хахпхахаха
Ладно.
Быстро блять
а при чем здесь ответственность?
так я простым участником был
не обяазн
Да и вы сами напрасились
банить не буду
лол
просто мьюты
ниче больше
ну дык да
ну здарова
пес
ты кого псом назвал?
ООо, а это мут
Посмеялись
и хватит
Ну привет
Бля
НАдо нюрглу модерку дать
ну могу
ну могу
так это я и повесил
Задавил авторитетом
ладно.
а ты что взамен?
не впечатляет
вот так лучше
ну могу
ну снял
показалось
ну короче
снимаю клоуна за победу в русской рулетки
есть желающие?
ща генератор рандом чисел подрублю
если проиграешь - мут на 6 часов
идет?
выиграл...
кста
у меня друг был очень хорошим игроком в русскую рулетку
проебал всего лшь один раз
хуета
токса тегай
что я получу взамен?
бля
даже не знаю
тегни бобра
и пошли нахуй
рофлю
да бля
а как?
нюргл
сюды
клеймо
мда
нюргл мой брат
бурятский
двоюродный
иными словами
вам пизда
Нюргл, верни бабуину клоуна
ХАХАХАХААХА
Ладно.
да
бабуину клоуна повесь
по челу правой
управление пользователем
иди нахуй
в отпуск
сказали
Видео
нажми
Ну подожди пока вернусь
братан
тупо скопируй
ОХУЕТЬ
попробуй
каналы настраивать мб
извинись
перед папашками
щегол
иди нахуй
русскими
напиши
тебя тоже
брат
предлагаю забанить Хендридера
затестил
на шавке
ебаной
ему надо медаль дать
за это
его подставил глав админ
чтоб нюрглу дали по шапки, а жожа  в бане был
выходим на митинг
пацаны
Брат...
У него родственники были
так не похуй
на клоунском серве умер клоунский чат
такая печаль
Чё тебе
Клоун
Какие 30
Рофлпн клап
На самом деле я панчлайн придумывал
Хуйня
Согласен
Так роль клоуна у тебя
Чорт
Вот ты и мети
Хахахахахахахахахахахахаха
АХХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХА
АХАХХААХАХАХАХАХАХАХАХХАХА
АХАХХААХХАХАХАХАХАХАХАХА
ХАХАХАХААХАХАХАХАХАХАХ
ХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХА
АХХАХАХАХАХАХАХАХААХАХАХХА
АХХАХАХАХАХАХАХАХАХАХА
ПХХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАА
ХАХАХАХАХААХАХАХАХХАХАХАХАХАХАХА
ХАХАХАХАХААХАХАХАХХАХАХАХАХАХАХАХХА
АХХАХАХАХАХХАХАХАХАХАХАХАХАХ
ХСХАХАХАХАХААХХАХАХАХА
Иди нахуй.
У меня ж ник не бабуин
ХПХАХАХАХАХАА
АХАХХАХАХАХАХАХАХА
ПХАХХАХАХАХАХАХАХПХПХП
АХАХАХХАХАХАХАХАХАЭП
ХПХАХАХАХАХАХАХАХА
Да все,точно иди нахуй.
Педовка
В ты эксперт
Хаха
Хааххахахаха
ну здарова
нацик ебаный
я и сказал
И?
ты сам себя записал
Крым бля справедливо забрали
Ну жди гостей
мудила
власовец короче
ну я байтил
дурачка
суть в другом
чел нацик
так я наполовину хохол
так та
ну у некра не понял и в бан отлетел
пидорас ты
да да
убеждай себя
О
Чиркаш
Ооо, нацика порвало
дык почитай, что он высерал у некра
это такой рофел
Токс героически забайтил
дурачка
ну он мог как угодно оскорбить
но он сказанл что я хохол
Дурачек
Скорее
Ну да
Да у некра почитай
шо он высерал
если найдешь
Лучше не надо
А кто из них ты?
А вы как псы
Нильф никогда не будет спускаться до уровня других, а гордо заигнорит
Будь моя воля, я б большинство к чертям выкинул.
Хаахаха
Интересный факт Шилярд научился работать языком еще до того как стал дипломатом
И дипллмат опустившейся до оскорблений, не это ли показатель
Я отходил, крвса тыловая
Я бился под Бренной и Содденом
Ахахаах
Какой интересный экземпляр дауна
Вы просто посмотрите, такому место в кунцкамере
Даже самый обоссаный северчнен культурнее и лучше тебя
В том то и рофл что это не Клозе
Даже нильфы в сериале лучше чем такое отребье
Хахаах, он еще и дотер
Романити снупер теперь не кажутся такими отсталами
Дотеры культурнее Гвинтеров
Найс рофл
По тебе вижу всю культуру
Это не туда
На эмоциях
Нет
Меня бесят люди которве, ноют но зачем то продожают здесь сидеть
+
+
Соглы
Во времена Сира Волка все было по другому...
Он не Клоще
Как же легко троллить мусор, типо вас, в общем вы мне надоели, Пшли нахуй сыны говна
Те кто получил Нильфа после ввода ролей- Каста даунов
Это состояние души, но вообще это с Волка началось
Так что да
+
Зато мать жива
а нильфы умеют думать?
ой, заешл в Гачи чат, как в говно вляпался.
Мнение опущенцев которые только сегодня получили свои роли, никто не спрашивал.
Бригада даунов?
Мне предъявляет какой то овощь, который меньше дня ходит с ролью нильфа, что я попущенный? был бы Великий Сир Волк, он бы вам пизды дал.
Я морать руки не собираюсь.
По вашему мнению, а ваше мнение не учитывается.
Это из личного архива?
ХАХАХАХА, КАК ВЕСЕЛО СТРЕЛКИ МЕТАТЬ ХАХАХАХА, (если ты такой долбаеб, как шилярд).
ХАХАХАХАХА
Смешно пиздец
если б тут банили за интелект, ты бы улетел первым
Ну ты Дед, а он школьник. Я не был таким тупым в 12 лет.
+
Волк сказал что Кальвейта не бвло, а значит не было
Тибор канон
Ты любишь парней ебать?
Ничего нового
Тебе не светит
Кста я модер на ютубе. Я тебя забаню и никого ебать не будет.
Ине лень
Модер*
Спроси у любого
Мать твою скосплеил
Что произошлл? КАЛьвейт опять тяфкает?
На кого?
Хаааахаха
Это уже третий раз
По хорошему там кик предусмотрен
Но лан
Четвертым бан будет я полагаю?
На самом деле, это я затролил
Затянувшейся панчлайн
Я этого гения на мут спровацировал
Ты более умный чем он
Не заслужмл
Унизил так унизил
Земля говном
Порнофильм со Шпротом в роле сабмиссива?
Не, реально, дай хоть подсказку.
Как быстро летит время
А он все не уймется
Следущий срок пожизненый
Параша здесь только ты, ты не понял что если так продолжишь, улетишь в бан?
Лучшп будь адекватным
Ну пример того что не надо превращать чат в помойку есть у Некрофила
А я в переводчик полез
Кста, Кальвейт не конченый, вроде бы.
Могу кинуть в личку переписку.
Мне похуй
Наполовину
А еще на четверть я шиз
Ебаный рот этого Лондона блять.
Мы и щас тусим
ЗДАРОВА УЕБКИ
Меня больше волнует кто такой Ковалев
Хызы ноунейм какой то
Вот я хочу найти Игнифренда...
Менч нахуй? А ты ничего не попутал?
Дыа
Земля пухом
И шо у нас происходит?
Так, шо происходит?
СПРАВЕДБЫДЛО
УЖЕ
Смотрите, разъебываю снипера по фактам.
Учитесь
На этом мои полномочия все как бы
Хотя нет
Белая тема?
Откуда ты это берешь?
Какой блять Егор?
О, Снуп слился, никогда такого не было и вот опять
Хахахах
Шедеврально кста
Кто со мной хочет попиздиться за звания Босса качалки?
#ГабриэльДолбаеб
Нет, долбаеб, утверждающий что у нильфов нет прокрутки. и ноющий в культурный чат, только потому что он криворукий
Распостраняйте хештег, может быть осознает
Блять, просто прочитайте пререписку, и желательно больше с ним не спорьте.
Распостранили?
ля, а может в воуты написать, типа выдайте габриэлю титул Долбаеб?
А что, идея
Так и напишу)
выложил
голосуем
Ребят, чекните #воуты
Куда вы блять поехали?
....
....
...
ЧЕРТОВ НУБАС, ТРАХАННЫЙ ПИДОРАС хать тьфу
За то что назвал пидора на мечах пидором?
Ребят, а почему воут не принят?
4 головача?
Так за воут 12
А не 3
Да я знаю это блять
Почему воут не принят?
О
Деанон Ковалева
СПАСИБО
Да бля, я ел(
Ну охуеть вовремя
Для Быдла? Наконец хоть что то для нас сделали.
Здесь можно людей оскорблять, кайф
Из за таких как он я и сьебал
Вы на сервер недавно пришли, Нильфгаард из привилегированного большинства превратился в рассадник всяких беженцев которые думают что они часть культурной нации
Я кстати главный в Брокилоне
Сделайте Пифыча
Из Нильфов я уважаю Ватье, Ярика,Напа, Пифыча,Дена, и еще несколько людей. Остальные нильфы долбаебы
Список врагов народа
Да
Бля
Минус раз
Я кста заставил партию БУНТ всем написать в личку Хенду
Так что мы здесь из за меня и работяг
Ей надо гордиться
Все за Сакса проголосавали?
"Кандидаты пидоры"
Залетаем
И что решили?
Что произошло?
Рассказывайте
Сакс лидирует
Бля, наконец бунт хоть что то дал
Романити?
Это тоже охуенно
Соотношение лайков и дизов гавно
Почему нет только лайков?
Ебать,он живой
Здарова
Да
Залетаем
Показалось видимо
Или нет
Я шиз
Мне похуй
Залетайте, мы там в казиныч играем
Выше
Да
О да
У нас есть так то с блекджеком и шлюхами
Буквально
Серв
Всем ку
Почему здесь кто то есть? У деда казиныч, а шо тут?
Кто побеждает?
Всем бунтовщикам ку кста
Мы из разъебали
Пифыч модер? А какого хуя? Всмысле я не против,но пачему?
Так, почему Снупер не в буне?
Считаю людям из БУНТ выдать роль революуилнера
Реальна
Бан
Соглы
Бун снуперу дайте
За работяг
Именно
Великогачимучинник
Да
Именно
Ясна
Ясна
Хану на кол
Я тоже не вижу
Прикинь
Бан
А щит
Ебать ты...
Сочувствую
Даже не знаю
Бомж у меня на помойке бухает
Вот это Бужа
Вот какие бомжы бывают
Я напоминаю
Залетайте
Я?
Ебать
Это  БУНТ тебя адменом сделал, гордись нами
И я
Согласен полностью
Соглв
Кто такой этот ваш Данила?
Не душите Снупера
Он хоть и дотер, но заслуживает жизни.
Всем ку
Всем ку
Давно не залетал
Мать в казино проигрывал
За шо?
Че, Десура до сих пор админ?
Сюдааа
Не сюдаааа
Кста, я инсту миллера нашел
А
Н значит я шиз
Мне похуй
В палате весело
Да
Бля, когда я жопу подниму что б прошку добить?
Кто знает?
Мне похуй
Сегодня завтра
15 ключей на новое дерево надо
Какой следщий сезон?
Ебать ты...
Сезон какой блять?
Если не красивое дерево завект, я дропну гвинт
Он зимой
Чат мертвый
Сюды
Такое деду нада
Кто еще из школы Грифона был?
Я считаю справедливо
Кто против?
Панимаю
Все, олдов малл
А я помню всех
Можно мут за посыл?
Габ никогда себя адекватно не вел.
Кто меня тегал?
А
Спаиба)))
А почему меня Габриель послал?
Можно мут?
Кажется срач кончился...
Доброе.
Здарова.
колоды можно посмотреть в разделе КОЛОДЫ
tournament participant это Who?(кто?)
Тогда прикола не понял.
По ошибки видимо.
А точно.
Хотя можно впринципе попробовать.
Так игнимон пустой то)
ОПА. Миллер в Гвинт зашел.
Человек идущий в топ 100 херни не посоветует
Полоски? Акстись
Есть же колхоз, он не особо дорогой
Это не сюда
Здесь ПРОФЕССИаналы
В колоды работяг закинь
Ты на чем?
Считаю ОПОЛЧЕНИЕ надо переименовать в Мы пойдем с конем по полю вдвоем .
Я б Анси вместо нее взял.
Так постоянно в гвинте
Хочешь второй ход хотч бы в 1 из 10', а нет.
ПАЖЛОЙ ТИБОР НЕ ПОНЯЛ ПРИКОЛА
Я это нашел под видосом шпрота
Юся Попуся
Короч тупо забаф север или вампы до недавнего времени можно было томимых
+++++++++++++
Надо ей 4 силы сделать, иль не больше корабля за раунд
Да без брони я имею в виду.
А я прикола нихуя не понял...
Мы АРИЙСКА...
Импакта как Одо за 9 делает...
+
Мне даже бот солнце поставил
корабль
Ты не одинок...
СПРАВЕДЛИВО
ХАХАХА
Вспомнил как чел на стриме Електрика сказал что на мечах в прошке священному пламне проигрывает
Ля колхоз Нео божественен
Барабанщики*
тут соглы
Но калибровать север надо
Да)
Да прошка легко берется
Опять же двойные на куски)))
Я предположил...
НОУЮНИТ СВАЛЬБЛОД???
Я не настолько STAR.
Я с такими пидорами просто поступаю
Сажусь в карту, в 3 не отыгрываю от игни, а потом два раза на куски на 40
Как же я тебя понимаю...
Посмотрел ролик шпрота.
Здравствуйте, ЕвГЕНИЙ. Вы же будете принимать участие в завтрашнем турнире в 4 часа?
Стоп я перепутал
Главное что Электрона забайтил
Он согласился.
лол
Я поймал еще ненавистника хенда
На стриме электрона
-Что за турик,какие призовые
Увидете его, лучше сразу по лицу.
Отловил ненавистника Хенда у электрона
Но контент тоже не самый лучший...
Сочувствую
героям Слава
+
У трушного генерала на погонах не звезды, а солнце.
У трушного Генерала Севера петля на шее.
От щедрости
По всей вдимости да
Dickую охоту?
Кто то ворует формат
проценты будут?
ДА
К сожалению
Я подовал опиляцию
О, Сашка.
*Электрик покинул чат*
Помните того чела который сегодня на Хенда гнал?
Какая же ШИЗА, каждый день такое
Я что то в своих мыслях сижу, путаю  две похожих карты, теряю дофига велью.
Вампирам? Дополнение уже вышло?
Тут соглы
А, этот гений написал в нике Ютуб, сасмыслом
Здарова Санька, как Модер Брокилона я отлавливал для тебя отборных
Это Арсений)
-Что за турик,какие призовые
Воъ
Я Электрона забайтил на турик)))
Не нравится мне этот ваш Хендридер...
ХАХАХАХ
Земля пухом
Ля какой Гвент
Счмтаю надо создать тетрадь смерти, я буду туда рофлы из чатов скидывать
Та это все равно никому не нужный канал,
Окей, окей
О,натуралы
Здарова
Вот именно
Артем шарит
👍
Кто вообще знал?
Никто
Все посмотрели новый видос деда?
А?
Ку ебать
Понаехали
Не, там просто схема по наебу закрылась на время
Залетвем кста
Сюды
Всем ку
Давно вас не видел
Очень)
Да не, скоро свечной заводик буит
Да я часы абужу
Забейте
Лень выключить
Лучше всего Гончая
Это херь хрен убьеш
6 статов
Нет блин у Гармони
Я говорил что Этеревл топ, и что я зочу что б это играло
Так я об этом
Не
Зачем?
Гибрид Охота сильная говорили они...
Что что, а Я контрю Охоту
не помню че они говорили, ну вобщем вот
нравиться ебашить челов на 2 ранге
Я такой
Не
Кого хоть?
Не нада
Всем ку
Нильфы на Асиме - прям gahigasm
Просто, что за дегроды на стриме попадаються.
Я ебал
Пажилой Тибор учит играть самопальным Ардалем на 6 фото в цвете
Вот вы смеетесьЮ хоти забанить Даню, а его даже в игру добавили, и ко мне в деку.
Бывает у меня на 5 картах, нет ни одного отряда, кроме Данилы.
Блять, это и сюда привезли
Если беседа  в другое русло пойдет, надо менять чат
Заебись
Сеня  коучит стримера
40 статов в минус карте
4 Ауберона, ДА ДА Я
Я щас свою
Шо?
Блять, я ассиму кинул?
Хуета говна это ассима
Щас норм дика будет
ЯСНА, наебал
Я вас Ардалем все равно ебать буду
Кор указ для натуралов
ниче не знаю
оно не тактика
А мне ардаль на 6 нужен
Габ опять ноет
Впрочем, ничего нового.
Я челу изменой 50 поинтов вынес
Ардаль эбат
Просто две измены на 50
Это охуенно
А у меня две измены на 50
Мне похуй
Чего блять?
ЭТО ТЫ ГОВОРИЛ ЧТО У НИХ ПРОКРУТКИ НЕТ
Шизоид
Или нет?
Да
у Нильфов дохуя прокрутки
На равне с белками
давай я тебе покажу прокрутку
Сука, все тебе сказали что у нильфов дохуя прокрутки блять
особенно с допой
Тогда блять
еще до выхода
Шизоид?
ты как вообще из палаты сбежал?
хаххаа
Ебать ты ЧСВ
Чел, давай я тебе нахожу 5 карт прокрутки, и ты скажешь что ты не прав?
ДА ТАКОГО НИ У ОДНОЙ НЕТ ФРАКЦИИ
Зачем я спорю с тобой?
Ты жабсолютно непрошибаем
Ребят, чекните #воуты
Не парься, и ставь лайк
Данила Санйпер до того как его хотели забанить,  и после
Какая самая сильная дека на нильфах по вашему мнению?
Реальна
?
Конкретную скиньте блеать
Мне похуй
Я щас на качелях первого ранга, а на гомомечников н хочу
Я тоже на Ардале
Но чет затильтовал
На ардале
У меня не Тибор
Ну спорно
Я под себе ее переделал
Мой ардаль
Ноуюнит ход
Подсейв
Байт
Движок еще если не убьют
Часто на 13 играет
Вы щас на каких МММР?
Нильфы с Трисс на изи Гармонь рвали
На КАЛьвейте
Брешь это говна ебаного говна
Я вообще не думаю
Этерала да
Точно
Ибо это кроме как Ардалем или заранее выставленным дамагом не контриться
Не играй на погоде
Ардаль выбор натуралов
Блять, сливпть ресы до формировании меты
А у нас тут гений
Лан
Ну тогда остаеться сосать
А я ебашу на Ардале
Хоть есть шпики
Нет
Еще не тестили
Мой Ардаль ебет мечнй
Почему ава не дани?
Быстро поставил
Именно
Предлагаю удалить их из жизни
Не привыкли
Агитирую всех играть на Ардале
Накажем этих пидоров
Сосать кусок дауна
ЛЕЖАТЬ ПЛЮС СОСАТЬ
Спасибо двум моим отцам, за то что я такой куртой пацан.🤙 🤙 🤙
А шо не так?
Георг топ Ведьмак так то.
Что не так с авой, поясни эбат
Реальна Маргинал 🤙 🤙 🤙
За то в ЛОР не играем 🤙 🤙 🤙
Да
За то не Маргинал 🤙  🤙  🤙
🤙  🤙  🤙
Спасибо двум моим отцам, за то что я такой крутой пацан 🤙 🤙 🤙
Бля, две катки подряд без мечей.
Охуенно
Какая дека у Деморкешона Нильфов?
Ибо заебали пидорасы на Мечах
Ясна
Все с вами ясна
А ВОТ МЕЧИ ЗАЕБИСЬ, да?
Я то думал что сегодня не так...
Габ еще не ныл
Вот теперь заебись
Габ играет Иохима в первом
Виноват Иохим
С кем соглы?
Сочувствую
Потому что Юся
Опа
Техника призыва Деда
Хочу спросить у Администрации, почему воут не принят?
Аочти все ЗА
Ясна, Ковалев душит работяг
Я считаю надо задушить Ковалеву.
Тогда примите воут
Короче, либо принимайте воут, или будет реконструкция смещения с поста админа Десуру
Нет
Будем смещать ковалева и принимать воут
Вхахха
Ржали всей палатой
Дать Габриелю отличительную роль, что б его можно  былл отличить от нормального яеловека
Габриель как опухоль
Считаю надо вырезать
Как евреев в 1943
Именно
Завите других адменов
1-2
Около того
1
А
Я шиз
Я выпал из времени
Шо за дис?
Именно
Остерегайтесь Ковалевой, Хотя бы потому что это Ковалев
Хахахаха
Самый мертвый дискорд за последнюю тыщ лет
А кто 2 вторых?
Не нада
Нет
Так та
Мне кто нибудь расскажет почему Ковалев с Десурой администрируют пол ру гвинт комьюнити?
Ахуительные истории от деда, а шо с цыганом то не так?
Тес ледженс говно из жопы
Так правильнее
Он же цыган
Ему можно
На уровне Говна*
Теперь моя кул стори
Притворился я значит цыганом, подошел к кому то бритому чуваку с рамой, а он мне ебучку разбил, что за люди были?
Так то да
My Дед is dead так то
Актуально
Так то
Не
Жабу не трож
Вы еще трушную дриаду убрали
О
Го этот смайл
Не этот
Да
Что б могли Габу отвечать
Ля
Вот разбогатею, завезу Деду смайллв
Кто меня звал?
Ой
Мне похуй
Тогда в баночку
Бля
Я ж величайший, почесу не работает?
Boss of gym
Какие же пидорасы люди, которые делали Гейллиге. Особенно Слама, просто худший уебан
Я к хуям выгорел
Если щас в Фор Хонор сгорю, то нырну в Сингл
Ку
Утром говорить доброго времени суток? Снайпер ты ебнулся?
Ты выпал из времени?
Я ток встал
Так та
У меня 11 утра
.....
Так та
Ебать, 11 часов не так уж и плохо
Иногда я до 3 спал
Дня
Ну когда ничего не надо было
То да
Я спал
Учусь
Я уже вены пошел вскрыват
С Е Б Е
Поздно...
Не виню в своей смерти никого
Кроме пони
Вот ее виню
Прощайте
Ххахаха, я только щас понял что Десура ушел.
Благодарите не меня, а партию БУНТ
И шо?
До 11 спал
И шо?
Свергнуть Хенда, если Габриэлю не дадут роль
У нас 2 модера нильфы.
С
у тебя на аве яевинн что соглы?
Да БЛЯТЬ...
Теперь еще и Димедрол угнетает
Зато у вас украшения говно.
Ля какой
Я не уважаю чудовищ
ебать, а сколько мы вам напихали...
Северянам ебаным
Va arse
Переводи с нильфгаардского, плебей
А что Страшей речи не знаешь?
piemellikkers
N'ess aedragh a me
Alt + F4
Здарова)
nordlingaen = piemellikkers
Северяне, запомните его , он порвет вам очко
К тупым и неотесаным
Уже 4 нильфа в чате.
Hael Ker'zaer Господа. Что я пропустил?
Тут соглы.
Так то нильфы Белок использовали)
Такого не будет)
Да, после второй войны с Севером мы ваших главарей сдали)
На чем они играли?
Ебать, что б торговые пути нордлингам прекрывать
так на чем играли?
Ну и это тоже, вы на дорогах разбойничали
БЛЯ... даже Бужа угнетает нильфов
Скорее революционерами и бандитами
Это да, не справедливо.
Что началось?
Ничего не началось
Я ща тебе древо нарисую
Лара Доран
ЭТО WHO?
Жалко Епик...
Найс задонатил на нормальный ЕГС
еще нет
Надо винду переустановить, а не то компьютер думает что я майню
И Бобр тоже из Украины? И ЯРИК? И САШКА(С последними двумя все понятно).
Да
Так значит Миллер уехал, а вы не пилите мемы?
Да достаточно мемов.
Ладно мало мемов
Не бейте
РУССКИЙ ЯЗЫК ДЛЯ БЫДЛА КСТА.
Дружно учим старшую речь)
да
Так я ж првильно кибертеррорист написал. А стоп, а ты хитер.
Пайтон ван лав)
Я всегда пайтон называл, хотя знал что неправильно
Лучший язык програмирования кста
Лучше может быть только блокнот)
Зажать Альт F4 вот это реально кайф(не баян)
А вы знали что Электрик по образованию Пиар менеджер?
Все новички голубые кста
Кайф Ярик, да?
+
Героям Слава
Вас понял.
У нас Император свихнулся...
о
Маргиналище
За Деда готов убивать так та
О Электрон
О
Габриедь
А ты так со мной...
Ребята, предлагаю загнобить Габа
Он думает что Гармонь лучше Мечей?
Наивный
Мечники имба
Их контрить то и нельзя
Предлагаю публично забивать камнями и банить игроков на Мечах
Весь мир - gay party, а люди в нем dungeon masters.
изи вынес дауна
На мечей не сяду
Так что не скоро
Пид... Хорошего человека сразу видно
Какой же ты...
Вот доводишь людей до игры на Ардале
А какую сборку Геллиге вы посоветете?
НА ЧЕМ МНЕ НАХУЙ ЕЩЕ ИГРАТЬ?
Как будто у меня обрывки есть
Да и они сосут
Они тожес сосут
По моему вполне балансно, незнаю что все бябнят
За что?
Я пытался, но качели меня довели
НУ ЧИСТА БАЛАНС
Ну нахуй
У меня пиратка
Активация не православно
Мне похуй
Бля, это голубое море слишком жестоко
Какие же ебанаты некоторые в чате у Мадеста...
просто пизда
Синдикат самая легкая и скучная фрация
Мадест еще согласился
Я просто охуел от их развития, не, ну тупее чем у мадеста, только у Электрика
Я про среднестатистическую
Это у него в чате?
Тупо ебанутые, себе дороже к ним в чат заходить
Да у Хенда тоже полно отборных даунов
Я не про дис
Если шо
Не, ну у Хенда меньше всего
​Собирай чудовищ. артефакт на КАРГЕ топ
Артефакт на Карге блять
Просто ебанутые
реально палата
Бля
Посмотрел Фарго
Но не до конца
До того момента как отца грохнули
Чет душновато
Сиотрел Фарно?
Рома
Блять
Фарго?
Чел ты...
Щас бы н знать
От Братьев Коэнов
Кино эбат
Смотрел Фарго?
Снупер
"Чертов нубас, траханный пид..."
Север на полевых медиках блеать...
Темпанем немножечко?
Ладна
Этого говна что называют Скеллиге нет, значит пора в ПРОЛУДДЕР
Какие сексуальные парни на Маневре
Ебанаты на Редах не заметили бага который мне игру заруинил
Просто конченые
Да блять
Я праллельно стрим смотрю
Почему я должен за игрой следить?
И скок теперь?
А скок была?
10?
А
Хуета
Этереал еще имба
Нет
Нильфгаард на своем законном месте
Нильфы были довольно балансны
ТИР 2
Стабильный
Гармонь отлетала от нильфов кста
У меня всегда
Так
шо происходит?
Ой
Реально быдло
Не взял прошку, равно игрок на Ардале
У деда новый видос кста
Именно
Хахаххааха
Блять Дара
Лара
Оставлять возможность черни постить,
Но при этом удалять ее посты
Просто шизофриния в тяжелой степени
Еще доебываться в лички
Я про серв деда
Дед не запрещал
Но мне прхуй
Доебусь до Тибора
В правилах нет про евриван
Но да похуй
Адмен на Ларе второй раз за существование серва обосрался
На серв деда зайди
Если дед так оставил
То он вероятно был не против
А тут Лары понаехали
Может да
По хорошему надо было просто обрубить доступ всем
И оставить пост
Доброе
А интерьвью только в текстовом варианте?
Да
Лан
Ща буит разбор интерьвью
А вот фильмы...
Не самые плохие, но для быдла
Для быдла так та
А вот по поводу аудитории Мадест напиздел
После 5 минутного прибывания в его чате хочеться выпилиться.
За это респект
— Я слышал про конфликт с Handreader’ом, но подробностей не знаю. Расскажи, что тогда случилось?
Канешна
Хотя б не Дяды
В Дискорде топ так та
Всех люблю
Кроме Габа
Предлагаю забанить Бобра за безответную любовь
А вот на стриме полно отбитых даунов.
Я так та асех люблю
Кроме дотеров
Я видел деанон снупера
Какой протеин?
Мне пох
Дед
Не закрывай серв
Или че?
Нет
Когда подписоты много буит, серв оживет
Кто на Сакса не подписан, мать обоссу
У меня нет братьев
...
Лол, да
Ладна брат есть
Что проиходит?
Токс в любом случае прав
Если интересно мое авторитетное мнение
Ну что ребят
Письки?
Это Токсик?
Забыл
Кушковой
Или как там тебя?
Данила
Я никого не забываю
Токс, это риал ты?
А
Эт да
Десуру нелепица кста
Нелепица
Бля
Все же так хорошо было
Нахуя?
Для даунов твич и ютуб считаю
Всем ку
Кроме Даниил
Блять
Типа я анранкедная блядь
Данилы всегда настолько умные нахуй?
Это еще раз доказывает что Данилы проклятые унтрменьши не достойные жить.
Нет
Иы все понимаем что деки мадеста не оч
Ты б ему косарь не кинул
Сочуствую
Не придумал Анал огию
Кто эту хуету добавил?
Шизв
О
Павел
Кто?
Кдаляйте это хуйню и добавляйте рофлан ебал
Ключа случайна
Он в наших сердцах
Добавте рофлна поминки
Бля
С бакалом
Похуй
Не наша забота
Дай ебало стрельну
Эй
У нильфов
Да
Я разорился
800
Реальнл
Можно его обратно в АИ выкинуть?
Ну нахуй
Выкиньте эту нелепицк
У меня от его комментариев турика.и так уши увяли
Однотипную херь несет
Повторяя за школьников
Да
Именно
Да ебать
Здарова трапам
Да охуительный ведь
Хуйня
А ебать
Забыл
Папич топ так та
Добавте рофлан ебал
Поминки нужны
Да
И поминки
РОФЛАН ЕБАЛЫ НУЖНЫ
Здарова
Поминки
Рофлан ебало
Ты не понимаешь в постмодернизме
Это искусство
Науй
Могу разве что от СПИДа
Или выкинь Десуру
Рофлан поминки
И Здарова тоже
Вместо арбуза
И этой хуйни
Блять
Вот
Я  тоже с телефона
Так та
Здарова
Это шедевр
Мем устарел
Так та
Да
Это откуда нахуй
Я не видел
Мне похуй
Я не спорил
Я считаю надо добавлять то что я хочу.
Есть возражения?
Нет
Так и запишем
Все
Теперь я решаю
Да
Вы моя фантазия
Хуле вылез?
Залезь обратно в голову
Фантазер
Каким
Ку садистик
Мемна
Подгон от Сакса
Я упал с коня кста
А вам смешно
Дыа
Так то, сынки
И что?
А где рофлан здарова?
Не понел
Я об этом
Мне кто нибудь объяснит что это за хуйня???
Я жду ебать
Бобрик
Мохнатый мой
Почсни еще раз
А
Верю нахуй
Верю
Какой же ебаный цирк
Просто пизда
О
Сад
Здаров
Ща
Доброе
Сразу
Адабряем
Не асуждаем
Ясна
Попал в Аи,
Модером сделался
Бвть в одной команде с нелепицой это позор так та
Если ты не Физик и Миллер
А ты как думал?
Так там Фродо
Так та
Это Фродо?
Lf
Да
тут соглы
Кста, что что я за все время двух человек забанил
Я наутарал
Да дриады не люди так та
Брокилон пора сжечь
Мы блять про другое...
Ой, бан за политоту
Пифыч, где муты?
Понабирали
А что за мужик по середине?
Кста, опять делают мемы на основе моих рофлов, а меня даже в Титрах нет
Можно челика за авторские права загрести?
Снайпер на мечах играет
А еще данила
Так что предлагаю забанить
А еще дотер
Нужны еще причины?
Найс считаешь
Гуманитарий
Гвинтблейд тоже Данила
Так что бан ему
БАН я сказал
Или щас тебя забаню
Слг ктса это какой то гейклуб?
Nfr pf,fym
Так забань
Так бан дайте Даниле
начнем с того, что Данилы не достойны жить. Не говоря о том что он тут пишет
Все согласны?
Узнали?
Схавали?
Там ничего нет
Он сам попростил
Забань
Так попросил же
Бань данилу
Я тебя поддержу
Так то 2
Так у него твич есть
Смысл?
Не хочу что б на моих руках была кровь этой мерзости
Действительно
Не шаришь, иди изучай
Стоп, Даниэль это почти как Данила.
Почему он еще не в бане?
Блять, заходит какой то ньюфаг, указывает что делать
почему бы и нет
Дриадки и сюда заползли
ЭТО РОФЛЛ
Древний
Блять
Посиди в чатике, почитай, пойми как люди себя здесь ведут, ИЛИ не делай хуйни
Я ему прямым текстом сказал что это рофл
Но лан
Это Ковалев этот смайл добавил?
Ясно почему хуйня
А
то есть он еще иронию изображает...
Лучший
за то не хуйня
Ну пепу какой нибудь
Их дохера
Так та
Ща
Нет
Я просто понял что Харольд заебись
Так что все
За то что дефка
О клозе
Он пассив
а нам нужен актив
Предлагаю всем уйти на серв Нильфов
Он ниче не делает
Геи друг за дружку горой вставли
Историческая хуйня
8 за, где бан?
Так актива намного меньше
Так что 8 чистых голосов много очень
Кого нахуй?
Что за ноунейм
И в чем рофл?
Почему не в бане?
Че нахуй?
Каво?
Ребятки, тут один клоун считает меня клоуном
Предлагаю устроить расправу
Так я не нильф
Вы блять вообще данилы
Блять
Хаххааа
Ну еще хуже
Доброе утро всем
Максим Миллер?
Hristian Islamist
Найс челы рассуждают
Тоже заметил
Какже я ненавижу некоторую часть аудитории Некротала, я на 15 ранге, но буду рассуждать как игру лучше сделать
У Мадеста дофига
У Хенда меньше всех
После того как я пришел к власти, все советчики пойдут на Эшаофт
Да я знал.
Да Север по итогу все равно на бутылке.
Maine
В то время как в подворотнях надо пояснять за шмот, в чатах гвинта надо пояснять за ММР.
Вообще я челам предъявляю за ранг, они такую херню несут, что я не сомневаюсь что они есть в прошке.
нет, челы даже на лоуптсах такую херню не сказали.
В чем проблема взять какую нибудь Гармонь и винстриком зайти в про?
Полностью согласен.
А для подъема в ладдере сейчас какая дека топовая?
Сюда кидаю)
Да, очень жестоко.
ЛЯ какой ГТЧ
Рофлишь?
Ну попробуй
Где?
Лдано кидай сюда деку
У тебя 3 урона на колоду.
Тебя гудмунд просто перетемпует
Нильфы отравят
У Гудмунда просто темпа больше
У Гармони тоже, там и яды есть
Север тоже просто перетемпует
Если честно, посредственно.
Это да, я только в этот момент вернулся.
Да бери дабл балл с Трисс
На балле?
Так в первом  Матту лучше не тратить и с Родерика находить помойка плей.
Типа Матту можно потратить, но тогда с Родерика надо искать
Да, но лучше быть подстрахованым
Дабл балл
с Трисс
Ща кину
Она и Эльфов И Гудмунда до кучи контрит
Та не за что
Та ебаный в рот.
А на следущий недели Ведьмака раздают
За торрент здесь куда бьют?
Школьник сегодня подрубет?
ОПА Хенд
та не, мне лень)
окей
да
Привет Женя)
Це я Забайтил, Це мое.
Почему ему еще не дали роль Бога???
Я негодую
Ну что т не гетросексуал что этот
Ну кроме данилы конешно
Занете почему он во всем голубом, если нет, посмотрите то что он держит в руках
Этому место в гачи чате так та
Его еше и Данилой зовут
Так что голубой набор
Даниилом*
Еще жальче
Маргиналище
Го скатаем дуэльку
Разьебу
а
ясна
Че за фильм кста?
Как хуйня звучит
Начало хуета
Дальше смотреть не будем
Это хоррор?
земля пухом
Несправедбыдло так та
Бля
Надо на серв казино бота ввести
Как у нильфоа
Сера мертвый
Ну лан
Кто не спит?
Кто не СПИД?
Принять право перехода
И победить когда будет собрана вся мозаика
Победи теперь
Развся мозаика
Ну значит не принял
2 подсоса деда в одном чате
За шо?
Я хуею с этих даунов
Просто ад
памагите
Всем ку
Молодые
Всех
Кроме Данил и Даниилов
Щутка
(Если у них фамилия не кушковой или Быбко конечно)
Считаю Данил и Даниилов надо в амбарах сжигать
Все согласны?
В одном амбаре с Быбко гореть будешь
А ты мне как сестра
Да ладно люблю
Дауны какие то 
Я тоже недели 3 так точно
Шмель?
Барыга какой то?
И откуда кликуха такая?
И куда отлетел?
Выпустили?
А какая статья?
Я думал общение с умными людьми типа семиклассника Сашки идет на пользу людям, а тут Север на Полевых Медиках....
Здесь один гей не пробегал?
Всем ку
Да Дед бота завезет
буду и тут и там
А так хочу с людьми пообщаться
Почему кста7
Да
Так люди модерок в Дисе и лишались...
Мистер Оранж это кто нахуй такой?
Первый раз вижу
А хули он герой7
Вайлдкард? да, хорошая абилка
Каждый день изаю
Нет
Далеко не все
Я так та свой банк открыл
И у меня дохуя клиентов, следовательно еще остались люди, в глазах которых я не пидарас
А потом они узнают что я гвинтер...
Круто буит если и сюда бота завезут
Куда?
Назвал
И че дальше?
Ковалев так та мужик с честью
Перед дешевками не встанет
Нормальное зрение у парня
Нильфы пидоры
В игре
Северяне пидоры
В жизни
За шо?
Маргинал блять
Реально маргинал
Наверно узнал про это слово когда впервые стрим Марго увидел
За твой интелект
Кста
Я не предавал...
Да
Я
Блять
Маргинал блять
МАРГИНАЛИЩЕ НАХУЙ
+
Дед давно видосы не пилил кста
Скоро бот видимо
Бля
Дыа Электроновских у нас
Пиздит
Пиздит
Ты из АИ
И Это не повод гордиться
Не ты блять
Нелепица
Через монитор?
Давай блядь
Разъебу
Нахуй
Бравл старс для взрослых
А я с миллеррм учусь в 7
Так чтт не
Ехехее
У менч 40 престижей
Нелепиуа
Блчть
Данила
Хуле ты живой?
Сожгите нахкц, сеов позорит
Быбко все портит
Даниила быбко блять
Ты со скеллиге блять
Хуже всего
Тут чел аризнался что он пидарас
Я тоже кста люблю собак
Ебать особенно
Блять
Елозе герой
Хуета
Клозе
Тебе Токс собирался за щеку дать
Как Скельгейци
Давайте Маргинала убьем нахуй
Он из этих
Клозе, предлагаю как нибудь в FOR HONOR сыграть
Да я
Мне похкй
Мне надо партнера полового найти
По мужчинам?
Почти к0
40
Блч
Ну силы почти равны
Мейн какой?
Так и знал
Ух ебать
И у меня те же
У меня тож страж и юст
Я последнее время разнвми персонажами играю каждую катку
Цет после нерфа умер для меня
Гарантировпнного хевика после пери нет
И нахуй он нужен?
Да блять
Пиздуй тогда в Гвенточат
Здесь натуралы
Опа
Так можно и тиму собрать
Бля
Я последнее время молодвх учу играть
Бля
Ч почти столько же скок и ты
Тя разъебать?
Нуса для пидоров анскильнвх
Объективно
И у менч
Разъебать?
У меня 2 престижа
Бля
И почему же?
Я хаваю на утро пачками  из 2 3
Не
Можно норм на кенсыче играть
Сюгоки да
Херь с гиперармором
Хитокири для мужиков
Объективно
Сосочка
Японцы
С топором
Мудила
Да
Коррче
Выбирай персонажа для меня
Кем разъебать
Тебя
Ой бля...
Земля те пухом
Я ж тя плечом забью
Письки
Кста
Короче
Завтра буду стримить как разъёбываю нелептцу
Приходите
За честь АИ
17 уровней
Хахаха
Амзда
У меня 12 престижей на юсте
Мирор кенсеев?
Нелепица
Разъебу де
Возьми  Орочи
)))
Накормишь меня
Залетнвй
Шаманка? Я ж не дпун чт б не увернуться от првжуа
Ороти
Да
Короче
Если ч вдруг солью, то Маргинал выебет АИ
Десуру в первую очередь
Но я буду пвтатьсч
Мы на честь АИ играем
Нет
Остримить?
Как я гея выебу
Можно чуть попозже тестувою провести
Нам секундант нужен
Так та
Ребят,пойдемте на серв ТЛГ и будем мстить за завербованных школьников которвх они забрали, т е Клейса и Хенда
Переворот
Ща
А может я тебе хер на лбу нарисую?
Ебать вы впечатлительные все
На рангах своя мета
А тут бухтишь со своим энжин севером
Это конец сезона епта
Чего ты ждал?
Сочувствую им
Нормальные люди в первую неделю берут про и забивают на Гвент
аРГУМЕНТИРОВАНО
Прос себя
Это рофл был...
По рофлан ебалу сложно понять?
Токсик что то пытался написать, но видимо забыл буквы  и бросил затею
Прискорбно
О
Нелепица
А ну да
Извиняюсь
Пойдем чиста по мужски
В FH
Сегодня договорились ведь...
Ну чиста Маргинал
Т Е слился?
Надо записать в руководство по грамотному сливу.
Гвиндетовская лампа вот это сильно
Имба в миле 25 провизии палучаеца?
33 провизии которые не свзяна с миллом
Да да ты
Тут соглы
ХУЕТА
А раньше те кто в Про тоже 25 ключей получали?
Маргинал блять...
Чо тут поменялось?
Я для Нильфов патч ноут пишу
А
понял
Спасибо блять
Мне похуй
Я панк
Как Жульничество теперь работает
Грызун
Помоги
Я на тя подписан
Типа за каждую карту златоcumов на 1 в руке
Или на поле?
Окей
Спасибо
а то вместе с Миллером учусь
? класс
Сложна
7
хахахахаха
Блять
А кто не составлял предложения в 7 классе?
Я должен эту вашу Гвинтерскую хуйню знать еще
Не нада
И сдам тебя Ларе
И все, пиздец палучаеца
А низушек вор устрашение имеет
?
Или что за херь на И?
А
Спасибо
Превел все
Кинуть вам?
Ясна
Да я
Я заиграю кста
Тут соглы
Кста
Впервые за 3 недели в Гвинт заходить?
Мда...
Только я
У Клейса глянь
За что извиняться то?
Детей?
ТА ЗА ШО МОИХ ТО?
Рады встрече, 
Так покидают жизнь великие
Так Ковалева не доконца девушка
Так что не зря
О клоун
Нильфгаардский
Гонмте его, насмехайтесь над ним
Он людей на деньги наебывает
Виртуальные
Но все же
Просто посмтрите на его аву
Клоун ж
Любой долбаебизм можно оправдать стебом, но это пусть не гетросексуала, явно
Там минута прошла...
Предлогаю забанить Ковалева за разжигание меж Админской ненависти
Народ
Поучаствуйте в нильфовском турике
Челов не хватает(((
Да
у меня российский клоун
А не как у этих самых
Бля
Опять чел не понял моего рофла и наехал на меня.
Блиа
Гвинтеры
Для вас отдельная резервация есть
Что Культурный чат засорять
Ку Садистик
Ебать клоуны в АИ
Десура нелепица
И физик главный циркач
А может ты шизоид?
Рил клоуны там
Просто чекай
Знаменитые Нильфы на Харальде и Хеймдале
Потому что две Йенн
Таак
Что за фарм коронок?
ОХУИТЕЛЬНАЯ СЕЗОНКА
Из за того что Реды долбаебы делают анимацию по 100мекунд я ничего не успеваю прожать
Просто охуенно
Я просто Хельгой 2 раза по своему ударил
Из за того, что анимации по дохера.
На Тиборе я играю
И играл
НА Скеллиге садится?
Гернитхиру?
На Синде думать надо
И те же спендеров прожимать
Скинь ка
Кста
Я все равно вин
Мля
Якова и Имку крафтить?
Скрафчу
Пихуй
И норм
Вообще я это раи рубашки делаю
Я с прошлого ссезона всего одну ветку открываю
Нью
А косметику с другого за метеоритку
Я кста оба пака купил
У мигтабраке пака рамка прекольная
А вообще все ради рубашки
Буду с ней на Синде катать
Круче нее наверно только Гриф
Для скатов вот это есть
Ля, сломалось
Мдаааа
Забаньте быдла
МДааа
Пойду крафтить Синдикат, хуле
Вторая после Нильфов любимая
Хотяяя
Скуплю бочки
Ну с ником Маргинал ходить например
На аву посмотри
Да бля
Я очень давно не калибруюсь
Захожу иногда чисто открыть косметос да в прошку для ключей зайти
А
Держи в курсе
Клоун с 4 ранга
Позаимствовал
Быдло
Обязательно
Пиздец
Лягуха с квал это ты?
Да понял я
Нахуй ты тегаешь?
Мда
Адрес пиши
Поговорим
Бля
Скоро на тебя инфы больше чем на Сакса будет
Так с тобой никто не общается...
Я не думаю
Я Тиборъ
За то честно
Кто МЫ?
Как же вы заебали с этим МЫ
Кто мы сука?
Кто мы?
АААА
Не все
Уже
Точнее еще
Мне похуй
Отьебись, клоун
И не трогай меня
Без причины
Лягуха выиграл?
Сюдааа
Мать поднял на ставках
Ку
И киберкотлеты
И турнамент Винера
Я б еще дал за заслуги перед отечеством
И в жопу
Всм?
Неееет
А
Понял
Воландеморт
Рот в Херингтоне
Но это даже хорошо.
Обратная дискриминация по ориентации палучаеца
А вообще Данила наше будущее
Обгоню
Я хоть б не флужу ради ранга
Как Данила
Данилу в админы кста
Ванессу в Ванесса кста
Да это рофл
Данила на Колыму
👍
И в ИРЛ уйдет
Бля
Меня от Нильфов с админки выкинули
За то что я чела за долбаеба замутил
Ты там был?
Почти?
Я дохуя клоун так та
Не принижай моих заслуг
Польщен
У Элика дека для сезона вышла...
У тебя не на 30 голос
Опа
Да не админку
И не модерку
В личке
Потом
Да бля
Надо залогов катать
В тиме это ИМБА
Офис особенно
Закладки такое себе
Кста
Че за булдыга в #чат-для-молчащих
?
Ванес, зачем деванон на аву?
Правдиво хотя б
Одна чокопайка с сюрпризом так та
Куда ты украла психуку мужчин которые поверили что ты женщина?
Жестокое то ли женщина то ли Ванесс
Рот  в капсе
ТИБОР
Доброе
Бля, прочитал что у чела Ирден и не стал возращать булдыгу с Узурпетра, что и выиграло игру.
ОХУЕННЫЙ ПАНТАЛОН
Аффан в руке
Просто проебал игру из за рандома
Спасибо блять
Обожаю Гвинт
Дададада
Я знал что ты напишешь
Я в тильте с Панталона был
Я уже бездумно мулиганил
Это был БМ на следущую игру
НАТУРАЛ ОДНАКО
АДРЕС МАТЕРИ
За великое солнце порву
Главное не то, что кто то клоун
Главное что Данила не в бане
Кста да
Всегда готов трахнуть сразу несколько НильфОв
Да я зоофил не говори, лучше мне девоушен Балл подари
🤙
Так сказал
Всегда готов
Трахнуть сразу несколько НильфОв
Да
В лесу
Пидорасы
Которые из игры
ОФк
Да
С белками
Которые за 4 провки
Бля
Фродо тоже уволили?
Или че сос статусом?
Так тебя тоже?
А че с Псом?
Т е Волком
Заебал
НитроПидорас
В игре который
А не Данила конечно
Ля
Это вообще такой цирк был когда я ушел
Лучше б не вспоминал
Виллям Циркпир
Весь мир dungeon, а люди в нем leatehermans
Реворк Лешего
Звучит Хайпово
🤙
Виллям наш Иисус
Куда?
Чекайте статус
Хайпово
Правдиво
Патриотично
Праваславно
Нет блять воскресенье
Ярик думал?
Нас рофл
Верю
Ты никак не убиваешь эту булдыгу
Я как-то собрал Аглаису на бафе на 8 и двумя склянками
Кого?
Ив ебнулся?
Я злесь один
Леший?
А, да, квесты с ним делал
А причем здесь вгинт?
Перкпутал меня?
Там же есть Кераки
Заебись
Же
Зачем пиздится?
Если можно бафатся?
На 1
Как магна
Ток ей похуй на отряды
Видел уже
Офигеть
Как в кино
Быдло на шаре
НУ вот и все
Для данилы пару нашли
Бля
Маргинал вылез
Про 13 лет рофл был
Клоун
Нет
Ты как раз таки вылазишь
Какой ворюга?
Что ты несешь?
Я еще и клоун
Мдаааа
Маргинал блять
Залезь обратно
И не вылазь
Шизоид опять таблетки не принял
Мдааа
Санитаров на тебя не хватает
Я клоун только в статусе
А ты натуральный
ДАДАДАДАДА
Автору свечку за упокой
Бан?
Не нада
А
Мнне похуй
РОКЕНРОООЛ
Да и ты ошибок дохуя допустил
Ля
За то мать жива
ХАХАХАХАХА
Смешно
Ну вот поэтому и смешно
За то живы
За то своих детей  не едят
А ебут
НУ а что?
За то живой
Бля
Это постмодерн
Быдло
Я
Вот это аргументы
Какой он умный
Многие
Проверяйье
Не угадал
Бобра Добра
Или Рукочтец
Еби мать
Или детей
Как клозе
Ну иди поссы
А еще лучше проспись
Детей
Лол
Он адмен Некра
Нет
Это я его ебу
В жопу
МНЕ 13 так та
ХАХАХАХАХ
Смешной
Бля
Зхешник даже пруфов не видел что яшкила
А уже хуету несет
Лан
Я пойду чет
Ой бляяя
Еще немного
Сука
Я везде форсил что мне 13
Как можно не понять что рофл?
Кста
Фродо тоже писал что 13
Сыглы
Про нильфов
Или про Роше и Темерию
Лан
Теперь точно все
Я дкмал Мери
Мери Сью
Бля
Тупой шкила
Не знать что такое Мери Сью
Бля
Ну типа сильная и независимая
Это и есть Мери Сью
Не выкупил
Шкила
Хоть щас выкупил?
В идеальности персонажа
Ну бля
Сильная и независимая недалеко от понятия идеала
Имеют
Просто шкила рофла не выкупил из-за своего определения идевльности
Блять
Уберите клоуна с нитрухой
Даня блять
Неполноценный ты наш
Заебал
Бля
Вова
Вова Вист
А ведь Меддисон не хотел зла...
Жалко парня...
Ярик Глист?
Двойное имя?
Хуйня рофл твой
Кста
Ну лол
Я лег
И продолжаю
Можно смешного завести?
А не тупа рофлить про шкилу
Рофлы про матерей отцов и тд это постирония
Да
А вот твои рофлы хуета
Бля
Батя твой жирная курица. А Нильфы это образцовые гомосексуалисты
Мне похуй
Всем прхуй
Я как главный клоун и лингвист из 7 класс говорю
Лучше послушай
Бля
Надо было ошибку орфаграфичискую дапустить
Что б более рофельно было
Моя ава на случай важных переноворов
Пользуйтесь
А ванесс пусть эмоут пилит
Во сколько этот ваш Ендинг?
Ясно, чат мертвый.
Ля
Не выкупил рофла
Про Опен
Во скок?
Нет
Лол
Я что, даун?
Так во сколько?
Ля
Заставил побыть дауном
Спасибо
Я НЕ ДАУН
Мой предвыборный лозунг
Ну да
А ты видел что я говорю клоун?
Так где я писал что я клоун?
Я уникален
Незауряден
Как ты
Дешевка
Хать тьфу
Ой бля
Гей с эмоутами
Просто умри
Или иди
Иди дальше ебись в жопу на 2500
На скеллиге
Похуй
Скеллигисты пидорасы
В игре
Офк
Ооооо
Данила бля
Пиши адрес
Ой бля
Теперь я понял нах Даниле нитро
Он дегродировал и теперь не может говорить.
И теперь общается эмоутами
Джигид
Ну изи азиат для отца Электрика
Это БМ
Тиха
Какой счет?
Сильна
Кста
Денчик
Шо за хуйня на аве?
Мдааа
Раньше было лучше.
Да
Там было больше статов с Хемдаля, но хватало.
А
Да
Я обосрался
даададад
Затупил
Нет
Не обязан прожать
С Лугоса не хватало дамага
Вазилин
Ну короче
Изи заМБил китаеса
А кста
С чего должен?
Так он Додик
Понерфят
Так он бы забрал
После хемдаля
Все в Узурпера?
Охуенно
Мы поняли
Смешно кста
Он украинец
Не
Так не будет
Если так будет то Абилка умерла
8 тиков по 1 бафу
Рофлишь
Да я
Предлагаю 32 заряда по 0.250
Или 64 по 0.125
Ну Имперка так та абилка на подавить
Да бля
Властелин за счет Джекпота зашел
Че?
А что не так?
Адрес матери на стол бля
Дохуя умный?
Или что?
Пиздец странно
И страшна
Вдруг я в глазах людей клоуном перстану быть?
Ну нахуй
То вы долбаеб
Поздравляю
Всем
Я для Гвинтбляди
Ой
Гвинтблейда
Или сосочку Горда поставь
Или адрес мамы
У аутистов кстати тоже
Забмил
Мучает китайца
Что б взять 3 2
Гигант мысли. Отец БМной демакратии
Да и вообще третья разминочная
Лол
Ты глупый или что-то?
Я отбитая нахуй шкила
Неподходи блять
Либо заоскорбляю твою мать до смерти
АХУЕТЬ
Точно?
Это на начале 3 был луз
Лол
Надо резать Орлу урон до одного
Все согласны?
Узнали?
есть возражения?
Он больше не славянин
Ну вот щас 3 2 будет
Легкий
Лол
Esc, enter вот это правильный мув против демарка
Остальное нах не нужно
Я shitаю
Это у Демарка шансы были
А щас он начинает 3 2 наказывать
Как же ты заебал
Мдааа
Быдло на Даниле
Выйди нахкй
Или бусти серв
А у нас есть еще бусты?
Бля
Еще и этот пришкл
А буш тут
Странно
По совместительству главный клоун
Верни роли
Тогда поговорим может быть
Не пойдет
Все что было
Какие?
Ну герцога вместо него
Китайцы просто делали, когда весь остальной мир наблюдал широко открыв глаза.
Так да скил
Ну вот
Я говорил что это БМ был
А вы не верили
Сынки бля
Жизни не видели
А что то про Гвент говорят
Мдааа
БЛЯТЬ
Орден показать?
А вот хуй тебе
А
Блять
В лс
?
Я Ковалев нааборот
Твой рот
Так что не палучится
Бля
Я гуру теперь
Он бмит
Опять таке
Так что заткнулись сынки блять
Пизда
Почти же
Почти
Бляяяяя
Он Бмил
Мог
Короче
Он сольет еще 10 каток демарку
Что б ему было больнее проиноввать
Кто клоун?
Лол
Этого достаточно
Я  shitаю
Ну что б два раза на мастерс съездить
Бля
Так по итогу рил никто кроме Демарка не поедет
Демарк не человек
Он китаец
Поэтому и плей говно
Мой фаворит ТаилГод
Я болею за slaveса
К та
Если Дем и этот выиграет опен
То он на Мастерсе во втором кругу сразу
?
Бля
Деванон мой
Тае бля
Ответьте
Выше
Рил?
Бля
Всм не пропустит?
Так там не видно
Почти
Автаматом?
Попробуй
Натуралы из Геймора
Думаю пора вычислять эту мразь и калечить
Ля
Оппозиционая мороженка
Зеленого нет
Да пихуй
Культуному тогда
Когда педофил увидел Сашку Миллера на улице
Кста
Готов придумывать лозунги на мерч сашко
Колумбайн?
Или как там его?
Бля
Я за Шеги болел
Мдааа
Брат Дмитрия Гандона-человека-яйцо выиграл
Ну пиздец
Да
А еще лучше сломайте руки
Одно другому не мешает
Всем похуй на тебя
Данила блять
Хахахахахахах
Смешно
И чекай мать еще
Блять
Ты себя видел?
Он что то про школьников затирает
Рил 7 класс
Максимум
Го
Вот
Или вот
Хуя жирнвй
С пркфами
Деваног желательно
Заебал
Где пруфы?
Что ты?
Да я просто шкила 13 лет
Фродо подтвердит
И то
Подстерегете
И выебете
Как это делают на Скеллиге
♿
Кста
Пиздец красивый
Не
Я в рассвете сил
Человек-яйцо
Пусси дестроер?
Да
Да
Некрасивый пидорас
Не баньте
По фактам же
Играет на скеллиге
Некрасиво обьективно
Бот шарит
ShaggyNAZI кста
Завтра
Бля
Но у тебя руки-пенисы
Отсылка в рофле
да я гений
Даня руки-пенисы
Бля
Хотел нарисовать свастон Нильфосмайлами, но нихуя.
Мдааа
На случай важных переговор
И для спама
Данила не боится что его отпиздят
Ведь его защитят друзья-пидорасы на драккарах
Сюдаааа
Легкло
Пашенька
Буженька
Дай ликов
Кста
Это будет в начале?
Бляя
Еще ждать пока эти патау сыграют
Что за ноунейм?
Так лол
Чейс что за ноунейм?
Цыган гейминг
Бля
Один топ ладдера
Другой на опене
Топ 200
Или спид убьет быстрее
Ты полюбому дохера венерических болезней подхватил пока нитро получал
У Гвинтеров есть друзья?
Найс рофл
Сгорает только жопа
Это шутка такая?
Или что?
Сделайте роль комментатора блиать
Быдло
Мне похуй на эту гачи еблю киберспортсменов
Где лики?
Пиздуй на опен
мАМА ТВОЯ НА КУКАН
А он поддался молодняку
Ну дал хоть Север закрыть
Что б поизон вены не вскрыл
Великий человек
Мать твоя агриться
Мне похуй
Агриться  в принципе нет в словаре
Так что не ошибка
Так что все
Быдло
Мне похуй на орфографию
Если вы не поняли
Так да
Так не спорю
На или
На изи
Проверяеться
Типа что делает
Но мне похуй
Если вам не похуй на орфографию в интернетах, то вы школьник
Держу в курсе
Но если похуй
То тоже
Ну н
Я в плане доебываться до орфографии других людей
А если ты сам пишешь неправильно
То тоже школьник
Дохуя*
Или тебя похуй
Ради чего мне сейчас проверять по правилу как писать?
А главное, нахуя?
ПОХУЙ МНЕ
ПОхуй
Но получу только один
По сути
Должен
Ребячий кекс?
ЗВУЧИТ ХАЙПОВА
Пиши адрес
Подъеду
Бля
Я хочу Санины кружева из бобровой шкурки
Это будет даже лучше трапов
БЛЯЯЯЯ
МИнУС ТРУСЫ
ПИЗДЕЦ
Блчя
Да бля
Я хотел кружевные стринги из шкуры бобра
Да бля
Выкиньте Нелепицу
Зачем деванон десуры в 15?
Красавец
Да бля, я последний раз трусы школьника видел перед второй отсидкой
Бля
ДЕсура под столом
Бля
Десура там
Точно
Нелепица затянулась кста
Кста
Попытаюсь собрать что то типа Скельгейского Тебора
На мечах
Нахуй нада
Йен
Трисс
Два меча в деке
И ебашь
Рил?
Бляяя
Кста
Имперку убили
Все будут играть на Решении с Афаном
Одну?
Тик не убмрали разв
Бля
4 сплита
Очень мало
3 тика хуета
И бля
Нах тюрьму делать?
6 поинтов ебаных
Да
Ты еще 3 наносишь
Так что хуетв
Если 3 заряда то можно играть
А так...
И бля
Маневр
Пиздец
15 провки
Это говно теперь. Плюс абилка намного сильнее
Боже
Ну нильфов надо было апать
А нах Север то?
Кста
А че по Синду то?
Не до уонца понял
Ой бля
Монстры теперь имба
Ну бля
С мечами можно Тибора собрать
И прочая хуета
Или еще че нибудь
Дохера самоурона
Кнута можнно
Контроль на 5
Охуенно ведь
Ну теперь мечи сетап под самоурон
Бля
Дагур же зивой
Ебана рот
Соглы
Бля
Короче, два меча, юта, алхимия, йен и триссимир
Имба
Новая
Мне пох
Нужен аналог Тибора на суеллиге
С алхимией и Мечами
Ахахахах
Бля
Да
Еще по провизии забустили
Просто имба
Баланс решил не заходить в этот патч
Мне больше щиты нравяца
Чем энжин ебля на маневре
Регнер имба палучаеца?
Подкуп во всех деках получаеца?
А чо делае
Вилы нахуй некому не нужны будут
Когда есть щиты
Без косиньера
Но похуй
Как на Донбассе будет
Анси
Высогота
Анька
На двух тиках уже консид
Щиты чисто на подсейв
Их собьют
И надо деку под щиты сетапить
Хуета
ИМБА
Бля
Ардаль
Топ
Человека яйцо жалко кста
На камсе
А абилка синда новая это зачем вообще?
Ноуюнит сенд?
Или контроль?
Предлагаю собрать Арадаля на тактическом решении
Не по закону
А чиста два игрока на монстрах
В подворотни
Скельгейца пиздят
Да хачу Тибора скельгейского
На алхимии
И мечах
Пажилой чиста
Ну так я о чем
Да
Ля
Кнут имба
Бьет меча
А он под дождиклм
Артист блять...
Кнут контроль на 5
11 за хер знает скока
Десура кста уже ливнул
Неуважает
Давно поймал себя на мвсли
А хуле никто не трогает Фалибора?
Ля
А кто нибудь видел Марлену?
Саня
Когда ноуюнит филавандрель?
Она и не жила
Я вообще ни разу
Де трастамара
Дыа
Ну ля
С реликтом на 6 в абилке мега неплохо
Ну нахуй
Да наверно будет гибрид гармони и этой хуеты как в конуе июня думали
Мы в курсе так та
Бля
У Денчика встал
Сосочка Горд имба
Ля
Да импостер всегда говном будет
Лол
Биг меты не будет
Кста да
Имба палучаеца
Ну лол
2 провки очень сильно
Если б добавили то неуважение к матерям стримснацперов
Нет
Лол
Инициатива
Вернули быдло на Айзене домой
Путен?
Не стануь
Ля
А нах бафать Осад архетип
Когда есть щиты и манев
Ля
Буже лень балансить нильфов что б можно было убрать ассире
Поэтому он не убирает ассире
Ну отступление выпилили не потому что говно
А потому что имбой бы стала
Дабл винс пиздец же
Нет
Лол
Щас он сильнее стал
М есть резон
Бля
Братишкина порезали
Как евреев
ХАЙПОВП БЛЯ
Гедыч мб азиграет
В моем гибриде
По мелочи
Можно магне тупа 4 силы дать
И готово
Собакам надо было 4 провки делать
Проблема в том что они и тпк некому нахуй не нужны
Если онейры и кола не хватит
И имперы
Да
Ну нельзя с собак открыться
Да и вообще
А
Ебать
Теперь с условиями
Ну пох
Тебе надо на своем столе
А не на противника
Так что найс
Тебор имба
Я на нем рейхстаг брал
Миллеру 13 тпопров палучаеца
Поняли
Но грустно
Ведь ХС помойка
Ой бля
Кловун
Ну теперь меня хоть кто-то любит
Забудим Властелина
Который Демарку стол нахуй сжег
Артефакт это тоже ККИ
От Вольве
Ну и типа Херокамен уничтожает Артешок
Поляки епта бля
Электрика?
ИМБА
Ну бля
Эти дебилы должны были возродить Архетип Щитов
А в итоге дали тупа подсейв
Негодую
Или Одо
3 хард ремувела имееться?
Ну под щитом это вообще ИМБА
Бля
Ну трупный яд готовим, пацаны
2 ТИР 1 видимо
А т е Вдохновление оставили?
Пиздец
Похерили кучу контродек
Почему нет
Но за то есть две неиграбельных абилки
Да
Мистер Барон передает привет
Ну Анси передает привет
С щитом
Кагыр не заиграет
Лол
Его и понерфят
Он имбанет
Тупа 6 с щитом и рвением
Пиздец же
1 тик абилки и минус 12
Будут
Должны
Ну типа мувмент
Против Севера норм
Плюс 2 тика мороза
Контроль монстры палучаеца?
С кораткой и беккером?
Ну бля
Тхира мб будет
Леший это пиздец мощный винишер будет
Тупа 15 поинтов
Да
У меня уже Дед от инфаркта помер
Когда Эвалда увидел
Лол
Разве спавн?
Создать и сыграть
Клоун бля
Ну собираем ноу юнит лешего
Палучаеца
ИМБА
Попiв мочи
СОГЛЫ
СОГЛЫ
Это да
У тебя на столе полюбому личинки
И 11 поинтов
Его и бафнули
Можно собрать Тхиру на давлении
Ой бля
Не Тхиру
А симбиоз
Тупа давишь во втором, а в третьем тушка на 9, Озрелл, Голиаф
Заебись чиста
Биг Леший
Палучаеца
Так ИГНИ ИМБА
БЫДЛО ЧИСТА
Че накеров не сделали 4 силы?
🤙
Рофлишь?
А
Найс рофл
Типа огонька и прочей херни
Ну бумаге ясно что булдыга
Арена мертва
Так арена мертва
Ватье
Банка
Вангемар
Правда 3 урона
Ну да
А еще лучше трупный яд
Не походу
Не заиграет
6 статов
Лол
15 провки
Темпа вообще нет
Кста да
Ну отступление могло на дабл Винсенте чилить
ИМБА
Лол
Милл можно и на Имперке
Да и на любой булдыге
ТАк эта
Фул абилку
Вышел
11 поинтов
Да короче
У Трунета мел есть
Так да
Ну главное это Санины кружева я считаю
ИМЬА
(нет)
Ну задел под какой нибудь ноуюнит контроль
Хз
Да
А что?
Имба
Же
Ну контроль чиста
Ля
Ну оставляешь чела без стола, а под конец гиена фул вейст 15 поинтов
ИМБА
Только как ласт забирать?
Ну ля
Типа Луиза Саволла. Фул Филиппа
контроля до жопы
Правда есть сундук
Но это совсем другая история
ИМБА
Не контриться
Охуенно
Расскажешь
Esc + Enter
Найс отыгрыш
Нет
Ло
Так реально не заиграет
Есть куда более профитнее куда щит отдавать
анна
Анси
Одо
высогота
Охуенные
Бывалый я хз
За 10 гвентер
25 магист
30 гуру
СМЕРТЬ
фсе
За роль синда
#бот-команды
#фракционные-роли
Та за шо?
Это не реклама
Так та
Та рил
Еще скажите что пихуй на даня слеерс
Ясно
Бьют за анденраунд контент
Гигант мысли
Отец русского хакинга
Никому
Соглы
Андеграунд он на то и андеграунд
Что далеко не всем нужен
Крутой для андергаунда
Мдааа
Забаньте школьника
Крутой в плане андеграунда
А не для массы
Ну можно и так сказать
Быдло на Сашко
Предлагаю избить всем классом и в КС не звать
На бутылку*
Тегать на видос про щиты
Ну понятно все
ПИДАРАС
ПИДАРАСИНА
ты знаешь что делают с дабл зельткирками в тюрячке?
Ты не охуел жаловаться на Боевую высадку в первом?
Ну вот и завали ебало
Жди
Но быстрее к тебе зайдут мужики в форме
В латексе
И пизда тебе
Зельткирк бля
Ладно, не тегайте, мне еще Сани русский за сотку писать
Мдааа
Саня
Гвент это не твое
Водишь людей в заблуждения
Не то что наш Женичка
Да
Они ж еще и рвение контрят
И энжон
Нет
Имбовен
Мад гуйд выпустил
На регнере
Мирорный чиста
Кста
Поскольку мироров дохуя
Мб рил Погнера играть?
Кста
У хенда серв заглушен походу
Мдааа
Выгончем его
И ставим Ярика
Кандидат от народа
Бля
Я гений палучаеца?
Саня чиста на Высоготе
В семье не без урода
Так он тоже гей
Но захода нет
Странно
Без основания на конкретном архетипп
Много сильных карт
Вот да
Короче
Берешь север
С погнером
Или Нильфов
Регнер
Может
В зеркалах
Так да
Что клоун?
Так ты определись мы книжный лор берем или вселенной в целом?
Потому что реды долбаебы
Дописал я Сане уроки, за снюс обещал.
И Миндрунге север
АКТУАЛОЧКА
Знаю
Тиха
А как же ноуюнит контроль Синд?
С филиппой ласт на 21?
Мдааа
Наполовину энжон
Наполовину темпо
Наполовину колода
Так на  тридаме Данила, очевидно
Нет
Ну и пиздуй очищай карму на Блоке с Зеркалом Радеей и Лавком
На девоушене
На девоушене
Хотел турик на Северодеках провести
А потом понял что это будет похоже на Гейпарад ебаный
Во главе с Яриком несущим РадужноСеверный флаг
ПОтому что на Севере играл
?
Бля
В некст путешествии надо что то новаторское захуярить
Или
Все по пизде пойдет
♿♿ВНИМАНИЕ СЕВЕРЯНЕ ЕДУТ♿♿
НУ ЧТО ПАЦАНЫ, КРИТИЧЕСКОЕ МЫШЛЕНИЕ ПРИЗНАК ЗДРАВОГО УМА?
Я в сезонку ток)
Что?
Да что блять?
Лучше брать хуи в рот не принимаю положение прошки
И стать боссом
Как Трунет
Рубрика поясни за ПТС
А ты тот рыжий пацан который дохуя умный и поэтому его гопота била за школой
Бля
Это уже не совпадения
Там шпрот возвращаеться
Будем ногами пиздить
Да рофлю я
Вероятно, он больше не будет себя как додик вести
А станет норм контент клипать
Надеюсь
Как он???
Так в том то и рофл
Ярик на клоуне
Имя многие знают как и большинство его личных  данных. 
Плюс за этим делом стоит вовсе не он
Пиздуй в школу, вместо того что б баяны кидать.
Саня
Дай по физики списать
Саня
А как же ДЗ?
Да ты рак просто
Ну рпк же
Настоящее имя Ярика Сухроб?
А?
Знаешь что там с такими делают?
Долбят в задницу
Тут так та адмен Шпрота
Лан
Поверб
Ну адмены педоры палучаеца
Бунтуем
Сегодня мы с тобой бунтуем
Сочувствую
Ну скорее всего
Я б пошел в пубжижу
Бля
Там ванес
Мб рил дбд
Охуительно вы там готовитесь
Стримит бля игру
Стримит игру
Дис пиздит?
Ой бля
Извращюга
Свой экран он значица демонстрирует
Шкила
Рофлю
Кста
А чо этот пабгер тогда  с вами?
И тоже стримит
Мдааа
Мохнатый бля
Я ж найду твою плотину
Эхх
Ток anal Сашки не трогайте, в не то сашкин boy next door klays заметит
Мдааа
Стягивай очко Бобр
Ясна
Хуета
Ну адмен лох палучаеца
Мдаааа
Зовете шкилу к дедам популярным
развращаете характер парня
Надо что-то делать...
Это эльфийский?
В 12 ночи бля
Браконьеров натравлю бля
На нахкй
Уебал бобра
Все видели?
А может ты клоун?
Еее, минус два, уху
Бля
Ты это
Вовку виста не трогай
Человек за украину жизнь отдал
Э бля
Адмены
Добавьте курящего клоуна
Ванес
Мдаааа
Игнор работяг
Бун палучаеца
Народ?
Вот этот мужик короч
Уволил всех
Вот
Или вот
Если он фек не кинул
Блиин
Так надеелся...
Мдаааа
Я думал что то произошло
Бужа умер там
Забаньте
Присоединяюсь
Я дофига раз говорил что я тот самый арсений, защитник дриадочек с ютуба.
Ой бля
Репорти этих даунов
И запиши их в книгу смерти
А их комменты у Сашки я тупо удалять буду
Бля
Я так и знал
Что сделают определенное колличество лег и тд, точнее я так себе в идеале представлял
Бужа молодец
Да нааборот все так
Охуенно
Ну и похуй
В рунтере?
Ну ля
Бурза ни все проебал как ожидали
А сделал справедбыдло
Вычисляем Киевского наебщика Сашку Миллера палучаеца
Арена?
Мдаааа
А че не драфт?
Ну попробуй, щенок блять
Уважаю
Ебать быдло
Ты кто такой сука, что б это делать?
Да
Стягивай очко
Ежик бля
ПИЗДА
РЕБЯТ, Собрал деку из гайда, почему провизия не сходится?
Ммм
Еще вопрос
Почему винрейт не 70 процентов?
Автор лжец?
Пизда
Что за хуесос деку собирал?
Обманули
На последние обрывки
Аферисты
У него рефералка от проджектов
Видимо
Каждый раз когда новичок сливет обрывки он их долю получает
Ну тут сложно не понять что это рофл, но ты...
Какие бля набросы?
Сука бля
Воды не дам
Сразу говорю
Если дашь 300 bucks, то и cum дам
Я ж тебя по этому вашему IP вычислю
И все бля
Молись своему абеме нахуй
Чо в угол забился?
А?
А?
А?
░░░░░▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
Зигхаил май фронде
Ой бля
Хаил керзаер
Всмысле
Что за настолки?
Ля
Так че за настолки?
Я там не был
Так что обьясните инвалиду
Мдааааа
У меня роутер хуйня
У меня хамачи такое себе
Блять
Зрители Элика тупейшие ебанаты
Просто пиздец
Просто чекните ща стрим
Электрик конч который людей на время разводит
А зрители просто куски даунов
Просто пиздец
Ну бля
Просто зайдите блять
ИХ НИКТО НЕ ЗАСТАВЛЯЛ
Каакие ебалны....
Сука
Реально, где тетрадь смерти?
Ну там новички
Они по уровню развития недалеко ушли
Так что пойдет
Пусть будут на 25 рангах вечно
По уровню игры
Элик это импортозамещение Трунета, и оно как правило говно
Как и щас
Элик просто мракобубес конченый конечно
Блять
Он играет и слушает Цоя
Нахуй осквернять классиков своей игрой?
был бы ass сыграл
пЕРЕПУТАЛ ТРОЛЕЙ
ass&
Мафии типа
Палучаеца
Постримьте
Пацаны
Кто в эмоунг эсс?
2 чела есть
Можно и говна поесть
На вечер сашка нарешает
А мы щас
Ну без микро
Пихуй
Создайте кто нибудь
Пока что
Ща я по гвонт серверам пройдусь
Создайте пока что
Мало людей
Клоуны
Залезь обратно
Кловн
Бля
Ну вечером тогда уж
Че
Вечером походу
ОООО
ЖОСКИЙ
Ой бляяя
Какой же клоун
На элике
Так что я не клоун
Элика всмысле
Да
Залетай в войс
Люстра на Саньке. Поновешал роли, что б одноклассники завидовали
Ну я завидую, че
Даддададаа
Дразнишь одноклассников
Простых шкил с Донбасса
А
Ну короче
Бонарт хуйня
Чекай видео сашка
Или #колоды
Там должен быть
Просто кликни по #колоды
Рыцари бля...
Это рофл?
7 за 5 при условии наличия бонарта
Откуда закладка?
Я себя так позиционирую
В любом бл
Держи в курсе
Ноуюниты которых щас дохуя просто
Я по стримас сужу
Кловн
Бля
Не то зацитировал
Пощиционирую,но не называю в серьез
У Бонарта есть куда более хорошие альтернативы, как и у рыцарей
По твоему мнению
Йен у Бонарта, перемещаешь любой отряд без сетапа
На верх деки
Если хочешь доебаться
Кинь деку бл
Поговорим
Нет пап, я нашу квартиру проиграл.
Соберутся
ИМБАААА
Шахид имба
Или просто отбтвй
Скорее всего второе
Импостор вместо ярика палучаеца
5 за 7
Топ
Или 7 за 7
На н
На 5
Ммр 2400 есть?
Рофлишь?
У севера масла, белки молчу, синд яды, нильфы блок
Ну имка под щитом стоит
А родерик хуета на 5 поинтов
Я рил непонимаю как родерик живет
Осталось что б жил...
А он вряд ли выживет
Не
Я говорю что непонимаю как он живет
Ну лан
Затещу
Мб соглашусь шо не прав
Артефакт вообще говно игра
Не советую
Ну рак епта бля
Бля, в дисе Элика доступ к каналу с мемами закрыли.
Из за этого
Ну это, я ж ебало Сереже Сладкому разобью.
Свитик
Иди сюда бля
МракоБубес проснулся
Dick
Прими соглашение
О проранге
Мдаааа
Быдло, конечно
Залетайте в войс
И создайте кто ниюудь
Пихуй
Я создам
Код скину
Ну так кто пойдет?
3 чела?
Такое себе
Ну все палучаеца что ле?
Ну палучаеца да
Опа
Палучаеца не усе
2 чела
И погнали
Гастрит вообще хуйня так та. Весь желудок страдает
Мдааа
Такой себе из тебя стратег
А можно назначить директора цирка?
Еще бля тегни
Даже хуже SJSTH?
Да думаю это уже сложнл
Бля
Этот клоун просто на щитах играет
С защитой
И по кд ирден от нарко получает
Видет что дека говно
Но не может догадаться в разные ряды ставить
Кловн
Все так и было
Пацаны
Я преположил
Клоун
Соглы
Ну как этот клоун ластсей забрал?
А
Ну по блату
Ну за что чучелом то?
Оооо
Брат
Крутой
Респектовали
В никак нахуй
У админов сосатьа
Админы кста, почему у чая есть именная роль, а у простых шкил из Донецка нет?
Где моя роль Тебора?
Сука бля
Ну чай олд
Ну я  с 9 мая здесь сижу
Почему  у Садистика нет?
А?
Я рил с 9 мая в дисе
Великий человек
Ну десура хуесос
Предлагаю с 25 уровня, то бишь олдам давать именные роли
Великий человнк
Данила кушковой бля
К та
Садистик тоже модер брокилона
Мемориал где?
С ебанатами весь стрим?
Где памятник?
Давно плра
Пизда те данила
Где бусты?
Данила
Данила бля
А все бля
Он новости хотел выпустить, если мад выиграет хенда
Но нет
Тпе что покойся с миром
Дима
Чекаем #воуты
Быдло
На будущее
Ну с медвежьим ритуалом иногда уместно отдавать абилку в первом.
Сильный игрок
Сразу видно
Как и Бинси
7 за 10
ИМБААА
Перепутал тролей
Призвпл шкилу
По разуму?
Или по возрасту?
Опа
У пифыча нет SSteam
Пиздим его, ребята
Ну сильно
Говорю ж
Ну 3 поинта халявой это имба
Кто не согласен просьба покиинуть чат
Ну у вас должен быть противостоящей здаровму смыслу наглухо отбитый шизоид
На синде
Я на полу посижу
Электрик на оба сядет сразу
Я не про дайте Токсику роль героя гвонта
Тут хз
Есть сундук
Нхкй что то другое
Бля
Запомните этого человека, возможно его предки  сожгли ваших предков
Я пожертвовал этому серву дохуя времени
А я шкила 7А болею
Температурой 38 5
И спидом
По заверениям одношкильцев
Ну и правильно
А не то б задушили этих самых...
Не
Сказал бы что б работяг задушили
Адмены
Ща свой прайс лист распишу
Быть клоуном 500(почасовая)
Прайс лист бля
Обращайтесь
Быдло бля
Не поняли артиста Шапито
Пассив ебаный
Ооооооо
Ну на этом я все
Ты пассив ебаный
1 кил за всю игру
Я дохуя двери саботировал
У тя были возможности
Дадададада
Нулевый
Я кста Пажилой Тибор на Импостере с Балом
3 за 6 имба
6 делим на 3
Получаем 2
В итоге мы играем в профит на 2 поинта минимум
Это уже несмешно
Ну чиста не банить север
И мь прокатит
Да
Гений
Из 7а
Ну мыслим одинаково
Получается я 65 слотом еду на квалы
Это юзайте
Вместо неправославных пепег
Бля
Добавьте ленивца с бокалом
Даже такого?
Пиздец
Почему у людей прав нет?
А нахуй?
Почему Ленин бля умер?
Совсем охуели там?
Вылезай из свой Зимбабве бля
Почему врем?
Я на постоянку хочу
МНОЙ
Ну кино можна
60 рублей
За 2 буста
Вроде
Ну т е в одном нитро 2 буста
В войсах
Мало кто знает
Да
Умер?
Бля, и нахуй скидываешь?
Ну ты это бля
Критикуешь
Это самое
Я бунды провожу
Повод бля
Не узнал
Ладно, молчу
А еще с козой ебется
Ну написано что Ладно
Что доебался то?
Какое 8?
Я клоун
Мне все можно
Бля
Ку
Труп еще пинают
Да всем похуй на твои высеры, уймись клоун ебучий.
Так ты до этого тоже писал
Когда всем похуй было
Ты шизоид конченвй выходит
Сын Мадеста
Вот у кого он отбирал апельсиновый suck
Я тут чекнул #прихожая  и охуел
Ебать мы в геометрической прогрессии растем
А че я обленился?
А?
А?
А
Не сразу дошло
Надо вместо жабки завезти слота
Слот лучше
Ну ля какой
Быдло бля
Именные бля
7 челов за
Если не нравится, мы разобьем вам ебала
Я на больничном
Быдло
Ванесс
Да бля
Саня не пофдет
Значит никто не аойдет
Бля
Ну на этом мои полномочия все
Не надо
Бобр меня за админов пидоров не мутил же
Не
Это рофл
Просто
А ты не понял
Да
В  гвинте
Офк
А может ты быдло бля?
Бл
Клоун пришел
Быдло бля
Нихвя не сделаешь, статьи нет
Бля
Это уже серьезно
Ну и сиди там дальше
Затролил одноклассника 18 плюс без регистрации
Откапывай
В игре пидоры офк
Ну видимо пидорасами называть не стоило
Похуй
М?
Вылезай
Слота с бокалом добавляй
Вы адмены или кто?
Так что добавляй, быдло
Админы мебель бля
И
Ну тпк да
Давайте Бобра на авито продадим
В категории мебель
Чекайте #воуты
Потом можно Токса и к лику святых причислить
Шкила онлайн кста на Сашке
Да пох
Главное что Боьр мебель
Зови пацанов из дурки
Как при бане Беса
Амер сюды
Мб Хенда тегнем что б услышал глас народа?
Закончится все тем, что передадим права на серв Токсу, он получит роль Дедушки Ленина и мы будем строить коммунизм
У кого есть желание пойти в ass?
Быдло
Залетпй в войс
Быдло
Из за таких и не можем собрать
Как мухи на говно палучаеца
Бля
Не грузит скрин
Ну короче почему Токс не адмен еще?
12 голосов?
Быдло?
Та кому ты нужен
Да
Я
Ну  у меня все равно интелект выше чем у всей тимы аи
Нет желание с ебаным аишником общаться
Себе дороже
Бля
Я ему писал по поводу реклы туриков
Он тпкую клоунаду устраивал
Пиздец
Ванес
Бля
Уходи
Опять чел благодаря мне в админы попдает
От части
Легко, пацаны
Так бля
Я революционер великий
Ты молчи там
Я вторую возглавил
Быдло
Я от части благодаря моей клоунаде Токс адменку получит
Я еще Бесу у Элика срок сократил
Пажилой инициатор
Занятой еще
Еще и Украинец
Великий человек
Говорю же
Правда в АИ был...
Но забудим
Велик все равно
С этим клоуном знаком
Минус
Дауны какие то выгнали с  админки
А
Этотя был
Забыли
Ну Десура биомусор ебаный бля
Физик его подсос
Делайте выводы
По фактам же
Ну анимешник хуже биомусора
Ну дес как минимум клоуг
Просто не сотрудничайте с сервом аи
Не пиарьтесь
Не нада
Политик лидер и бустер
Нильфосерва
Какие коруны бля?
Охунть
Я ж по рофлу воут написал...
Ну все равно рад
4 лайка
Увпжают
Молодцы
Дизлайки ставьте
Поздно
Так рил
Нет
Пепе умерла
Слот заменит
Да
Ну можно выпилить что нибудь нпхкй не нужное
Бобра например
Или это
Всем похуй
Гуляйте
Тв бля клоун
Пифыча за шо?
Да бля
Давайте хенда выпилим
И добавим
Делов то
Ток слота не трогайте
Та все
Пилите слота
Ебаный рот
Стоп
Стоп
Бля
Пилите хенда
Хотел сказать
Ненене
Стоп
Я щас компромисс предложу
Не трогайте
Ленивца
Так я и есть слот
Ну наберете
Мне нихуя не будет
Как и Снуперу
Так бля
Я вам орудие дал
И пихнул Токса в админы
Не хуейте
Клоуны?
Клоуны
Додик бля
6 лайков
Сильно
Клоуны
Охуенная математика
Удачи закончить 2 класс
Охуеть крутые
Забанят
Проверяйте
Бля
Они то незнали
Никакой благодарности в наши дни
Нет
Но спасибо хоть скажи
Да
Спасибо
Вместо пепеги
Удалили
Как хорошо что я не Тибор, а слот
Ну справедливо
Как я предстваляю разговоры сашки с сокомандниками из ТЛГ
А нет, не могу, ты фотку кидал
Да
Ну бля
Щас кого нибудь найду
И могу говорить что шкила
Нашел тру лицо артема кста
Вот и деанон сашки
Вы бля
Это
Говорите имя пробью сразу
Вот и Бобер, правда а лишняя но похкй
Я вас всех найду
Гвонтеры
Ты
Теперь ты будешь
Бля, мне тоже 16
Через 3 года
Справа
Слева походу
Моей тоже нет
Никуда не выкладывал
И профиль даже так закрыт
Нашли Гвинблейда
Кого ещ
У меня профиль закрыт
И там нихуя нет
Ну вот и токс
Кого еще?
Ща найду пифыча
Пифыч
Слева?
Автобот
Ну я всех нашел
Всех бля сдеваноню
Так вот в какой школе ты учишься...
Ну не нашел лица,зато теперь знаем что шкила интернатовский
Как и у меня
Да
Ну а хули
Админов в сети нет
Значит деаноны правда
Учитесь, сынки бля
Десура
Физик
Здровья погибшим
А вот и Клозе
КОМУ?
МНЕ?
ДА
🤙 🤙 🤙
Вот незнаешь, сказать что тебе 21 что б не считали шкилой, или сказать что шкила что б не считали умственно-осталым
Хмм
Сложный вопрос
Помогите, пацаны
Великий человек так та
Великий человек тОксик
Страну с колен  поднял
Ну поднимет
Да похуй
Все равно великий
Лучше не играть на Нильфах
Бля
Я с евриванил опять
Да
Опять пациенты спорят с санитаром
Капитан малолетний дебил очевидно
Да бля, что может команда, когда у них на 2 главных должностях худшие клоуны из ру гвинт комьюнити в принципе?
Бля
Не спорьте с подпездышами Лары
О
Великий человек на Токсике палучаеца
Готов устроить турик на некст недели, на другом серве но прхуй.
Кого?
Организую
Заплатят?
Рофлишь?
А
Ну это могу
Да
Бля
На них муты можно покупать
Да Физик и Десура два клоуна, их нельзя к отвественным должностям подпускать.
Задумайтесь
Ахахахаха
За дресс код. Без носа клоунского был
Это как признак нормального человека.
***Пошел искать пруфы***
Вопрос
Но как Гвинт нашел же скачать...
К сожалению
Клоун слился
Да,клоун?
***Если оппонент требует пруфы, уходите типа искать их, а сами сливайтесь.***
Да физие клоун
Клоун вне времени и пространства палучаеца
В тиме слишком клоунов мноого
Ну с Десом и Физиком понятно, клоуны обыкновенные. Но проблема в том, что на них тима держится
Бля
Топ 500 в сезоне махакама
А чего добился ты?
Главное что вы не из АИ
Остальное похуй
Остальных админов типа нет?
а РИЛ НЕТ
Ну тогда ладно
Он еще в школе...
ПРосто фейк деванон кинул
ЛЮТИК БЛЯТЬ
А ну тогда понял
кто
Да ктотэто ваша Люdick блядь?
Он школьник
Очевидно же
Как шпрота
Легко
Нет блять впизду лететь
А могу и не идти
Я настолько авторитетен, что мои слова не требуют доказательств
Я
ДА
ВЕЗДЕ
Ну вот и все
Быдло ебаное
Ярик окончил вуз
А может и не окончил
Мне похуй
Глпвное что великий человек и подтвердил
Бля
Дед, иди уроки учи
Который в игре?
Ну потому что по фактам
Да бля
Ничего
🤙
О ПАЖИЛОЙ БУСТ ПОДЕХАЛ?
Ля
Я чиста призрак
Держите пикчу, чисто когда Токс Бобр Хенд и Ярик начнут спорить
Бля
Круг быдло аристократов
ДЕБИЛ СУКА ЕБАНЫЙ
ОНО тебя сожрет
...
Помянем
У Летова.
ДА
Avatar for TIBOR#1513Link as
ТАЗАШО?
Так даже лучше
ВОЛКОБОЙ ИМБА, ПАЦАНЫ
И самая сильная потому что единственная?
Или пояему?
Да там наверно мего рофл
И пифыч дохуя умный
И мы нихуя не поняли
Ну я б посмотрел
Но еще больше я б хотел фит элика с Iluxa228
Как Илакса
Ток получше
Передайте что он клоун ебаный
От меня
Это серв Ванесса по ДБД
Щас бы в танки играть
Не понять донт сенд это сильно конечно
То ебать ты долбоеб, братишка
Пиздкй строить коммунизм тогда
Еще не правит
Согласен, узнал.
Да
Сменил расу
Так не поймал палучаеца
SoPeace
Бля
Я еще не зашел
Сашка пойдет?
аМЕРИКА
Если шо
Так бля
Просто добавить эмоуты каждый может
А нитро купить...
Охуеть
Простатит
Живой
СКЕЛЛИГЕ
ИМБА
Какой заказ?
Ты телефоном ошибься, друг
Незнаю что это
Но имба
А теч нет
Логично же
Так они не выжили...
Потому что так ярик сказал
А
Тпк разные варианты перевода могут быть ...
Тем брлее английский
Тем более Ярик ебет
Это как это?
А
Ну так и думал
Быдло ебаное
Английский великий язык
А может и не великий
Я ебу?
А может
А может и не можетк
А может и не сможет
Вот это вопрос
Да подальше со своими умными мыслями.
Кому они нужны?
Быдло?
Каво
Какой нахкй совух?
60 рублей это сильно
?
Окей, ща
Не палучаеца
Хули мелочиться
Бля, даже хер не работает
СТАВЬ ЛАЙК ЕСЛИ ЖИЗА
Бля, можно теперт говорить что это через вебхук написали
Пацаны
Вот кто вы по жизни чисто?
В душе
Вот кто ты
В какого бога?
Будду надеюсь?
Или хотя б Бужу?
Бля
Я его  в школе каждый день вижу
Чего верить в него?
На зарплате у Миллера
Пацаны
Не обессутьте
Не научишься походу...
Ну быдло, ясно
Ну так меняй
Опа
F5
Бля
Так какие противоречия
Оставьте
Ваннес мужик
Вентиляцию мне помогал чинить
Рекомендую
Предлагаю Хендридеру уйти из ТЛГ и вернуться в BOYZ
Зато Беса освободил
Есть у кого-нибудь плейлист Сашки со стрима?
Это не гифка, чел...
Блин
Даже альтерэго не помогает
бля
Одну хуйню не загрузило он уже бухтит
Быдло ебаное
Такое в 1917 дебош и устроило блеа...
Кто клоун? А МОЖЕТ ТЫ КЛОУН?
Та кДис рил удобная штука
Кста
Почему не догадались в оригинальный дискорд загрузить функцию обоев?
Топово ж было
б
Ой бля...
Программист из 7б пришел...
Не такой великий...
Но тоже великий
Ну это, че он жив еще?
Та не
Нормально все
ПОТОМУ ЧТО МОГУ
🤙 🤙 🤙
Да
ЗА бесплатно
Волантер
Ну бля
Я уйду и все
Без цирка останитесь
У нильфов ток щас Натрий окончательно поломал
Так что похуй
Тупа несколько румов
Кста
Откройте здесь казино
Да бля
Я за 3 дня сделал
При том я вообще был профан в этой сфере
Та я помогу, мб еще кто то помодет
Эмм, Нап квалы администрирует и парт?
Ебать Аристократ
Ну че пацаны, как в 1917?
На подсосе
Ну ясно
🤙 🤙 🤙
Великий человек
Какое ебантяйство
🤙 🤙 🤙
🤙 🤙 🤙
🤙 🤙 🤙
Ну не без меня
И работяг
И гениальности Токсика
Бля
Первый, пацаны
Ну саня сокомандникам может что то спизданет, но сомневаюсь что это как то повлияет
Пи стару похуй всегда на все, незнаю зачем его тегать
Заебал дедушку Пи стара тегать
Сердце откажет
И пизда
Нет командных гайдов
Вы берегите деда то
Ну че пацаны, Гуру Гвинта?
Ну великий человек всегда найдет
Соглы
И у региса
И игни бафните
А.
Бля
Оставили б белым
А, у меня уровень новый, панимаю
Deep dark fantasies
А кто не хочеь ярика?
Это сложнее вопрос
Так вот зачем убили милл.
...
Мотосайкл 4 ебучих карт...
Тут соглы
Ты на скеллиге играешь
Не жалуйся
Ну ты это, рот прикрой
Бутылки на ватье имба
Осталось ролять Скеллиге по кд
Всем интересно.
АААА
А я думал всем интересно.
Каво?
С кем?
Фу блять, фу нахуй
Рил?
Скиловый  игрок один
(очень)
Лучше не знать
Забей
Обожаю челов с 5 ранга
Охуенно
Не заскринилось
Ну короче у него Ирден был
Кинь свою
не нашел
А
Эта?
С петром
С петром
Блять
А
Эта?
с йен
Ну гей
Ты это
Не это
Феникс имба кста
Пидарас коратку ебнул
Саня какое место занял кста?
Александр Дохлый. Главный панк СНГ Гвинта.
Шо не так?
я хз почему ее в деку положить можно
за 5 провки
тем более
+
Я о том же
Какое же говно
Есть это
Нпхуй это
А это хуйня
Ну да
Ну да
Ну да
Скиньте деку геллиге
На подобии этой
Ток вашу версию
Кинь
не обязательно такую
clown
Ну он,  и шо?
🤙 🤙 🤙
Да бля
Не трогай Галю
Образовывает народ
Великий человек
Та Расслабься
Ну кинула и кинула
Чего бубнеть то?
Токса у некра забанили?
Та бля
Что происходит?
А за шо?
А справедливо вообще забанили?
Ну мердель пидор конечно, правда я его незнаю
Ну если нет, то БУНД
Бля
Бунда не будет
СЮДААА
Да расслабься
300 рублей
Все что после Юнити говно
В чем рофл?
Ковалев палучаеца
ООООО
Чел ты...
Мердель
Ты дохуя умный?
Или что?
А, ну тогда зря быканул
А так я актер
Атлант держащий мировое искусство
Революционер к тому же
Где памятник кста?
Молодец, возьми с полки пирожок.
ля
Я соберу Бренну
Кто соберет Бренну - адрес матери
Я и сделаю
Цель допустим убить Коэгорна
Хуле нет
Обрывков нехватило(((
Бля
Точно
Ну короче
А нет
Нат был за Север в соденне
Какой бля Император
Ланила?
Веннендаль был
А Иохима можно заменить
Нихуя нет
А Иохим западным фронтом командовал
Какой бля Гарнизон?
Там село старые жопки
Бля
Микель из туссента вообще
Да
Бренну не брать
Можно кста взять узуратора и ДАнька
Пацаны, голосуйте за меня
Пожалуйста
Очень нужно
У меня трудности с ресами
Или обе деки участник делает?
Ля
Я могу собрать под Бренну за Север
А ты откоректишь
Та не
Он играть будет
Я ж не пидор что б за Север играть
🤙
А вот ТИр 6 фракция...
Ярик
Та Ярик
интересно
Просто навзание
о чем тогда
Быстро нахуй
ТО ВСЕ
(НЕ) ВПЕЧАТЛЯЕт
Ластсеем
Имба
Бля, глав клоун пришел
Это не самоирония если шо
Чел с тегом аи в нике
Естествена
Бля
Потопит же
Автоботов
За некра
Не нада
Мердель, остановись, дай автоботам шанс выиграть хоть.
Звучит как название цирка
Ну потому что интереса не будет
Сыглы
Один чел сказал что ватье с петри в прошлом сезоне имбой был
Турнир за fisting
И эротический подарок от каждой администрации
🤙
Сюды
Собрал Данька
Бля
Надо было Данька юзать
И легкие бочки
А я зачем-то Жопки взял...
да и ля, могли уж другого чела выбрать вместо копирки Элика
Да яруга баян
Похуй
абсолютно
Вражда баян
Лютик?
Или кто?
не видел
Но хуета
Лютэн и твое намного лучше
Лютэн вообще охуенно
4 карты за ход
еще петри и ватье
да
Говняка неплохо
НУ короче
Надо было Данька брать
вместа жопок
Я пиздец лорно совет сбросил
Но никто не понял
Типа под бренной разведку проебали
Мдааа
Учите книги
уважение пиздец
несправедбыдло
Короче, Саня, предлагаю за комбу отдать Лютэну, а за Лор Тим лису, а я вам завтра дам на кр по русскому дам списать
Даже за кр не хочет бочки справедливо распределить
Предлагаю нашу демократию перевести в абсолютную монархию
Как вы на это смотрите?
Ну это вообще херота какая-то.
Рил
люди быдло какое-то
Выбор людей
Каво?
чел который деку с ролика Элика взял
Да и Хенд бля влияет на челиков своими реакциями
ни виню санька
виню бдыло
🤙
и почему Хенд определяет компетотив? Надо между ними мини турик
Типа
клоунство
по катке
каждый друг с другом
ахахахах
параша рил
чел тупо аристократов положил
Дракона да
я хотел сделать ариков против моего данька
но деку не стал кидать
потому что долго
ну я б затащил
Но я выбрал Жопки
спокойной
Ну быдло
Даже аристократов нормально положить не может
Скинь деклист
Дику кинь уже
Та и похуй
Был и был
Измена не может на себя сыграть
Значит хуета
Да дя
Ну окей
Ой бляяя
Пальмерин не лорно
Дизлайк отписка
Гг палучаеца
Что за ноунейм лол?
Еще и данила
Увидел бы на улице, в ебало б плюнул
у кого есть дека с Лугосом Безумным?
На Арни
Неверхудная
Или чото похожее
Нашел
Бля, у тебя ник оранжевый
Шиза какая-то
Скринь
Там кста только розовый вроде выжил
Да и того повязали
Охуенный кANAL
Я осуждаю клоунов на этом серве
Ты бля человек
Я еще уроки не сделал
А он меня тегает
АаААА
Бля, Ярик ориентацию сменил
Вы вообще бальные преподаете?
Или брейкданс
Fisting
?
ШАМПУНЬ ЖУМАЙСЫНБА
Я достаю свой finger
🤙
🤙
Предлагаю Чартофу сломать ноги за присутствие в дисе Шпрота.
Ля
Пажилой шпик палучаеца
Я то не пишу
Согласны?
Узнали?
А где кровна ворожнеча кста?
О
Садистик
Ку
А вот я Тибор
А Я КАЙФУЮ НА СПАМЕ
Нет
Лол
Нахуй нада?
Белки на уебанстве
В рот ебал эту булдыгу
Так я понял
Средне
2 провки сказались
Ну вираксекс Провка с щитов и че еще?
А, точно
Нет
Есть призраки кста
У сани гайд
Бля
Захотел подключить пажилые дропесы
нихуя найти не могу
Сложно быть тупым
А
Нашел
Бля, в заспам надо морельзе ложить.
Но нет монет
Как же заебали карты за 5 провки играющие на 20 да еще и сродство
Надеюсь их нахуй камаз сбьет.
Ну зато Шилярд 5 силы
тАк что не ной
Как же обожаю 3 ранг
вы даже не понимаете на сколько...
Мб вместо якоря Жесть положить?
Якова
ДА
Контра сродства и корабля
да че доебался
700 побед всего
А мб рил потестить Жесть?
как гамадриад контрить?
Сложна
Хотя
Нет бля
Жестью можно досок контритьт
Что б компенсировать качание Дриад
Да
Убивать древней
не 8
Без спенда
Лан
Хуета
Ну булдыга какая-то искать 2 монеты и забавой
Это процесс создания паблика Ведьмач?
зигу еще кинь
От слово хер кста
Ты охуел
Я ж прикрою твою шарагу бля
Ну подходи
Потанцуем
Подходи
Я готов
Бля
Не смог найти пикчу с захватом
А так бы тебе пизда была б
Опа
Захват
Как тебе такое, танцор?
А нажми нахуй
Так он Региса хуярит
Все
Ярика в захват взял
Сдаешься, slave?
Запомните, дети, настоящие мужики дерутся гифками в Дискорде
🤙 🤙 🤙
За что?
На серве нет места геем?
ДА, ОН, А ШО?
Нет, на самом деле его деанон в #gachi-chat
Он уже мой
Смотри как захватил молодого
Не надо
Мы ж митинг устроим
Против натуралов
И все
С самого начала
Какого быть в захвате СтароЖопном захвате Тибора?
#gachi-chat как незнаешь?
А в гачи чате что?
Нет
Это ты
Я ж знаю
Так это и не Шмель
Это ты
И я
И мой СтароЖопный захват
Нихуя не понял
Но я тебя все равно люблю
Теперь понял
Очень
Палучаеца да
А ты недоволен
Бабка одна
Мегоуебанское крмбо
Да рома изевестный подпездышь ларки
ДА
Но частичка Ларки будет и здесь
Потому что это не бот
Да
Раб бужи
Мне похуй на Гвинт
Я хочу что б Саня кровна ворожечку стримил
Я играю на спаме
И мне похуй
НУ скеллиге
да
А вот остальное норм
Стрим в общем
казино
Бля
Нах удалил?
Я хотел копирнуть
Да
Почему игноришь
?
Хватит
Прекращай
На математике в 5 классе видел
Не удивил
Бля
Еще в ебучий гугел переводчик идти
Мде
Бля
Я в 7 классе
Хуле ты хочешь?
что
Брысь бля
Подстилка Некролога
А это мут
Но я не буду говорить
Потому что люблю всех мужчин
Успешный
Сексуальный
Молодой
Lfdfq
Давай
Разбавляю скучное общение своей клоунадой.
Хотя
Да я даже сам незнаю
Да как то похуй
Хммм
Бля
А так можно?
Ну я поробую, но моя шведская потомственная семья актеров которая меня растила вряд-ли простит
Но я попробую
ООО
Что за грубое сравнение?
Я актер
бля
Ну я попробую
Благодарю, пастырь
Да бля
Ну вероятно всех устраивало, или было похуй
И мне тоже было похуй
Бля
Ваннес и Клозе один и тот же человек?
Ну если да, то великий человек
Ля
Ну я Шпрота деванонил, поехал вычислять Клозе
ЖДу
бля
Осталось что б это жило...
Да
Бля
Я на первом ранге играю
А
Осталось поймать коратку на яд...
я про имперу говорю
Лол
Говорил что ополчения имба
А оно максимум тир 4
Бля
Опять клоунада
Лан
Заканчиваю
ДА понял нахуй
Я опять в клоунаду укатился
Уже
Ты бля не забывай как ты сюда попал нахуй
Я ж тя найду
И пойму что ты меня сильней
От народа
Как лучший пиар менеджер пропихнул Токса
Кста да
Не рекламь
О ДАААА....
Бля
Да смешной мем
Да еще я как готоввился
траванул бабку
И снял
Еще мем придумал
Нет
Я
Фигандно
ХАХАХХАХАХА
Блин
Я думад клоунам вход воспрещен
А тут АИшников пускают
Ну дела
Короче
Нажимаешь на его аватарку
правой кнопкой
И нажимаешь написать сообщение
В самом верху правого столбца участников
Ник подписан
Левый верхний
Всегда пожалуйста
руками нахуй
СЫнок
На месте
На месте
А ваще красава
респектовали всем GAY BAAAAAAAR
Душат организацию туриков от народа
Ясна, хуета
Бля
Нигде не видел эту фотку Элика
Где нашел?
Турниро
У нильфов
хуйня какое-то
Саня перед тем как комментить каждый турик
5 тегов?
Серьезно?
Я конечно понимаю, дети развиваются, узнают что-то новое, например тег по ролям.
НУ НЕ 5 ЖЕ БЛЯТЬ РАЗ
Ебаные клоуня на поляках
Как можно было нашего чела на первое не поставить?
Ой бл
Дай уроки пацану сделать
Какие?
Каво нахуй?
Ну вот и все
А МНЕ ПОХУЙ
У меня 50 уровень
👍
Если не принесешь
То жди за школлй
who boss of this gym?
Da blyat
А если серьезно, то чел клоун какой-то, разбери на некст стриме.
Ля, ну проблема в том, что он сам не особо пилит.
А так да.
Ну остальные то чекни
Ну первый его видос это довольно показательно. Чел 300 часов играет, в прошку не может зайти, а еще собрался учить как играть и что как делать, хотя своим же требованиям не соответсвует.
Так оно тоже свежее
У него 4 - 6 видосов
Вроде
Лол
Ну 3 недели
Относительно
Но все же
Щас нет сил расписывать почему ты не прав в первом тезисе.
Ну завтра
Если не забуду
Ясна, автору 15 лет. Ну ля, тут скорее алгоритмы ютуба виноваты, который выдает одного пистара некра и тп.
Не виноват же некр что тупо видосы заливает
Проблема в том, что чел нихуя не сделал нового, что б судить тех, кого подвергает критике.
Ну чел понимает как надо делать, но так не делает.
Странно
Так нет, он обсуждал  гайды.
Да и последний ролик это подкаст.
Ну у чела слишком странные претензии
Задача гайда научить играть на колоде, посмотреть на данную колоду на практике, рассказкть нюансы, а чел захотел какой-то монтаж,  "сцены". Я непонимаю нахер из гайда именно делать какой-то цирк с конями.
Основные функции выполняет, требовать что-то сверх( когда даже сам этого не выполняешь,лол) странная придирка опять же
Кста
Вот это годный контент
Лан, слегка проснулся. Разберем твой тезис про кто кого учить может. Проблема в том,что у людей на низких рангах или птсах понимания игры нет или неверно. Поэтому игре должны учить только те, кто полнгстью понимают в ней. Плюсом чел не позиционирует свой контент для новчиков.
Ну это уже точно завтра разберу.
Ты о чем?
Она есть
Лол
Блять
Гений какой-та
Нихуя не чекнул
Уже какого-то предлогает держать в курсе
Ну вот не удивительно, что нильф интелектом  не отличается
Нашу когыра как байт кста
ХХАХАХАХА
Смешно
Ну еще и аниме на аве
Ну с челом все ясно
Блять
Пишу список твоих проебов за 5 минут пребывания
Носит Когыра как байт
Бля
Не то что б проебы
Но по этим признакам можно фиксировать
Сколько птс кста?
Ради интереса чисто
Рейтинг
а какой ранг?
ХАХАХХАХАХАА
БЛЯТЬ
СЫНОК
КОГО ТЫ ИГРАТЬ УЧИШЬ?
Тич
Чел на 17 ранге спорит о игре с другими игроками
Удачи
в жизни
отличный слот
Мы щас о другом говорили
Клоун
Лан
Чот рил перетокчил
Тегни в #gachi-chat
И продолжим gay party
А?
Палучаеца
да
Или дз по географии
ЭЭЭ
За шо?
Ток do anal не надо
темповая пиздец
100 поинтов
И это за ход
Да
Пидарас
На тир 6 фракции играет
вот тварь
сломать бы ноги
а
ты про это
Ну фракция слабая
дай хоть на рандоме отыгратсья
пойдем
пойдем
🤙
Давайте только без Тибора
А не то клоун какой-та
🤙
НУ я пойду
Ток попозже
вот 8 заебись
теперь все норм
спасибо
БЛЯЯЯ
Как же кайфую
11
просто Gachigasm
Да я вкурсе что такое линк
кловны
Бля
Вы меня за совсем умственно отсталого не держите
У всех был
Даже у хохлов
ПРосто у денчика шиза
А
🤙
Пацаны, го в амонг
так это
кто успеет
тот и прав
Или в очередб
иди делиться
на 2 gay party
А можно через связи получить его сейчас?
В амонг кто-нибудь пойдет?
А если я одноклассников позову?
Фиксирую придурка
Я то perfomance artist
Hello brothers
Гитлер тоже думал
та я предлагаю всем нильфам дать +1 стат
Гитлер тоже мертв
Расскажешь кста
осталось не поймать биг ремувел
И да
Имба
Разнес дешевку
У меня джип под Бренной
Но я сделаю тебя здесь
Объективно
На них думать надо
А нахуй думать в Гвинте?
было б неплохо
или даже 12
Ля
Мб Арбалету взаимосвязь добавить? Что б забафать солдат неплохо
Самый сильный архетип это Алхимоны с  Ольгердом
🤙
Или б 4 стата
но не 7 за 4
так что говно
А скеллиге может
А ты нет
Выводы делайте сами
3 за 4?
🤙
Сынки
Расскажите чо на опене было
Вкратце
Бля
Надежда украинсого киберспорта
Но папай тоже заебись
всем интересно
всем интересно
вот мойпаг да
А этот Нугмадодедов
а у меня встал
еще больше когда узнал что у него девушки нет
Хватит токсичить
Быдло
У меня каникулы так та
Элик придет к тебе домой и выебет твою сестру? Или что должно разделить мою жизнь на до и после?
Блять
Элик вроде как пиар санагер
А в итоге хуета
Галя? Мое почтение.
НАРОД
Народ
Показали изменения?
Бустанули нильфов?
Ну у Некрофила гляну
Эту хуету
А вообще
Я надеюсь у Бужи пальцы нахуй отвалятся, что б больше не писал хуйню в патчноутах
То никто не купит
Нужно новое
А не ебаные объедки два раза повторенные
сколько в октябре дней?
31
Спасибо
🤙
ПАПАЙ
ТЫ КУДА
Всем ку
Можно гайд как заснуть?
Я заебался, дайте гайд как заснуть.
Оу май. кстати про удушье, у кого ниюудь есть веревка и мыло?
Мыло я возьму со стрима Сашки, а веревку, здесь сложнее.
Что?Кто? КТО НА НИЛЬФОВ ГОНИТ?
Найс спать пошел
Ты заебал. Ты можешь спать но не идешь. Я хочу спать но не могу.
Миллер так и не отдал миллион казахских тенге(
Да, а я ведь на турик электрона позвал....
Простатит, а ты сабмисив или доминант?
Просто интересно.
Ну если ты будешь настаивать...
Ща попробую
Попытка не весь контент Электрона
Бля у меня уже светлеет
Саня
Когда спидран контрольной по математике?
Нашел Сашкин профиль в ВК, но я вам его не покажу.
🤙
Палучаеца да
Ля, нашел фотку где саня в этом же пиджачке в котором комментит, где то стоит на первое сентября.
Лютый секс
Так когда?
🤙
Пажилой баскетбол
Нашел фотку с казаком
🤙
Сыглы
Нет
Я
Слева
А саня справа
Да
Ты это
не это
Вот тогда секс был
Давал списать
О девушках не думал
У нас было все...
О, там еще и музон есть.
Ща оценим
Ну попса того времени
Впрочем, ниче нового.
У Сани 351 друг, а меня там нет. Совсем забыл тех, с кем учился.
Да нормальный Саня
Чо доебался то
У Элика всего 8к, а уже гей донаты
Вот что такое успешность, сынки бля
Пихуй
Вообще
Лучше в амонг пусть идет
Чем это недоразумение
Ну быдло ж
Говорю
Ну фиксирую
Это сашка с казаком
сыглы
ну вообще
за 50 рублей фотку
писать  в лс
это важнее
бля
опять дрочить
бля
да не в этом смысле
в смысле Гвонт
Так не спорю
А придеться гвонт
НУ ЧИСТА ХАЙП
Хочу аву с торговцем где синий экран
Подкинул идею проджектам
пока денег не беру
Пацаны, нужен коучер
Плачу 300$
лямку завяжи
ШО ЗА НОУНЕЙМ?
Предлагаю практиковать схему вывода бочек в афшоры и таким образом наебывать Редов.
Что бы они не думали что их никто не смотрит
Очевидно же
Нет блять ясное небо
🤙
знаю
слишком сложно
для былоа
Раз дохуя умный
ВОт бля
пришел тибор
снова клоунаду разводит
из нормальной гвинт беседы
🤙
вполне балансно
там где то 9 и палучаеца
🤙
хеловин
епта
А вот это мощно
🤙
я тоже
Еще одного клоуна родили...
Просто блять зайди
Шелдон с Сианной 7 ранг
♿
опа
Бобр, бери железный прут, мы выезжаем
🤙
Он не сказал что фан
🤙
пусть рубашку оденут
🤙
Нужен эмоут с диса Некролога ГачиВэнЛук
Именно
🤙
Саня, какой Детрыч под бухло? Лучше CS GO под снюсом.
🤙
ХАХАХАХА
Бля
Мадест в доку играет
Сашка, пока
У меня теперь другой
🤙
у меня тоже
ЕБАНЫЕ.ПОЛЬСКИЕ.НАРДЫ.БЛЯТЬ. ТРЕТИЙ РАЗ.
А \то байт на коратку?
Фигандно
🤙
ЛЯ КАКОЙ
СЫн мертвой шалавы
🤙
да это какая то булдыга
то ли спелы
Фиксирую
Жалко чела
Так Дагур у меня...
Сынок ебобаный, я 2700 взял на ноуюнит импостере, так что не учи Тибора дропать карты из колоды.
🤙
с кейраном
🤙
Мы не искали
Оно само
ФИКСАЦИЯ
А
Вспомнил
Это рука на английском
сегодня в 5 классе проходили части тела
вот и запомнил
🤙
Призрак краснолюда. 
🤙
горд это не краснолюд
это спело импостер
Или нахуя?
Бл
Упаси Бужа от Арахны с Гордом
так за ардаля я болею
щас бы без петри играть
вообще клоун
у Арахны есть Жага
и еще один финишер на миллион ну нахуй
НЕТ.
🤙
ЭЭЭ
Я седня про взял
В прямом эфире
в канале #гвенточат  стримил
Даже  Свалека не может
Мдааа
Ну токс бездарность очевидно
🤙
Гитлер тоже был не липпи и проиграл
На консидах чисто
🤙
показалась
а если показлось знаете что надо делать?
Правильно
проверять
🤙
Хочу на деке Гавненко ебать синл
НУ нахуй употреблять то?
Даже не снюс
отборные грибы
🤙
Так чисто положи так
И это тебя останавливает? То, что он другой фракции?
Я чисто по карте кликаю
И все
изи
Бонартом
Танцевальной школой
🤙
каратка
тик с корабля
мб
а знаете кто еще смотрел сериалы?
🤙
Какое все моднявое
Это ноуюнит
ФИКСАЦИЯ КОЛЛЕГИ
гений игры на мне
перебайтил
🤙
Да
сильно
завидуй молча
И НА ПОДЪЕМ
Скок уже провки?
А?
тут то и оно
бля
магне нужна взаимосвязь
что б как керак работал
🤙
Помним.Любим.ПОХУЙ...
это имба
это пиздец
🤙
ну вот загибай пальцы
2 сруки, Тырконель, Оператор, Виго, 2 с шпионок, 1 с Браатенса
ПИЗДЕЦ
Скрытая имба
апайте
ЕЩЕ С Импостера
да еще и Ватье
10 УЖЕ
движков больше чем у Синла
Это же минимум тир 0.5
а и весь 0
Начинаю фиксацию
Абсолютно очевидно, что он скажет что она не фан
Ну я зафиксирую тогда
Начинаю фиксировать...
На фан деки
Поэтому и доебывпюсь
Он на фан деках не пишет, что они фан
Так что все
Продолжаю фиксацию...
Палучаеца что нехуй
Ебать там аргументы
Ну чел рил не понимает, что людей дезинформирует.
Но он не пишет что они фан
Следовательно дека играбельная
Следовательно дезинформирует
да и лол
с крюком бля
на 8 ранге
🤙
Блять
Фан дека
по его же словам
Ну или чел еблан просто, который не может следить за языком
Душу в зародыше
Есть у кого нибудь дика с Тибором и собаками
?
🤙
На колоде
Похуй
Абсолютно
Я говорил давно, что Физик и ДесурА два клоуна, другого исхода и быть не могло.
Это вопрос?
Если нет, то кидай
🤙
Бля
Панта нет
А
200?
Ебать
Я всегда думал 800
Блять
Впрочем, ничего нового.
Платва?
🤙
А
Точно
Да позуй
🤙
БАЛДЕЖ
Нет
Это для сезонки
не трожь
170 ключиков
БАЛДЕЕЕЕЕЖ
Не сюда
Сюда сезнку
Ну Рубашки выбил, Батлпасс квестики выполнил, на остальное похуй.
Есть скидки на Торенте
🤙
А вообще хз
ща
вроде нет
так это
первая 170
вторая 500
А на торренттрейкере вообще 0
Ку
Не было
Ебать ты там понарезал
🤙
самокритично...
Ну самокритика это первый шаг для того, что бы играть на адекватных колодах.
ну ориентацию то не сильно меняет
Жор есть жор...
ебать
там еще и ирден...
🤙
Так умирает серв под руководством двух клоунов
Лол
Он на этой абилке еще в домашнемcumинге играл
не пизди
🤙
Блять
У Клеймора же нет туриков в воскресенье
ВОт я тупой...
🤙
Ля
Саня первым
хуйня хуйни
Где косметос?
Что за дешевое говно на ресах?
Мать твоя Тиборчик
А я попозже
Ты охуед людей слать?
Ээээ
Я обмделся
Никуда не пойду
Гачи смотрят
Я обиделся
Кто такой NNN бля?
А бля
Ясно все с вами нахуй
Тиха бля
Ты патроны спрячь
Ковбой
ОООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООН
А вообще всем интересно
У меня связи в администрации
Я у них на коорпаративах выступаю
бля
Расскажешь
🤙
ПОКАЗАЛАСЬ
ВСЕМ ИНТЕРЕСНА
НАПОМИНАЮ
Ну справедливо
Говорю
ВСЕМ ИНТЕРЕСНА БЛЯТЬ
Всем
ВООБЩЕ ВСЕМ
Всем интересна что тебе интересно, что мне интресно
Так что иди назуй
🤙
БЛИИИИН
Сыглы
не бей так жоска в некст,, хорошо?
Бля
А я рил могу евриванить
так что нет
ООООООООООООО
Ну ладна(((
так ты бля клоун...
ООООООООООООО
Ну
Это
Нет ты
Клоун
А как тебе такое?
ладно
я устал
иди спать
Ой, да завалите ебала оба
ладно
ребят
это культурный чат
будьте культурнее
ХУЯМИ
ХАХАХАХАХ
А вообще
Будьте добрее
Гвинтеры гордый народ все таке
И жду скринов нового сезонного дерева
И у тебя это все в деке было...
здоровье маме
Хотя...
Я тоже немного скиловый
Балансненько
Это еще без Эхо и заshitника
Мне одному он напоминает фокусника со свадьбы?
Шиза палучаеца
Ну все панятна
Аддон про ведьмаков их создание и Альзура
И мутации
Ну хуета
Ясна
Пшол вон
Тебя сюда не звпли
Тебе здесь не рады
Этот чел пытался научить меня играть, играя на 17 ранге
воистинну справедливо
В про
Тебе иожно
Ты секс
Толик
Это кто вообще?
Кто нахуй?
Че за клоун?
Че за клоун  и схуяли он герой?
Нет блять компот
Я знаю что он на серве АИ тусил
А значит человек априори нездоровый
Еще знаю что с Ларой вроде как общался
А значит второй фактор, характерезующмй человека как клоуна
Скорее и тпм
А во первых
А во вторых
С хуяли я сейчас клоуничаю
Ты это, ебало то завали
Ладно, ладно, культура
Культура
Я знаю всего два факта о человеке, и они характерезуют его как клоуна
Это не норма
По возрпсту положено
Елоун?
Так и знал
Ой бля
Калеку?
Ну мб
Свалоу май КАМЗ?
Всем похуй
А жопу?
Охуел?
Охуел
Это Галя
Да что за агрессия?
Ебана рот
Я ведь со всей душой
Так со всей душой ведь
Не
Ты агрессивно
а я от сердца самого
ЧТо б я чувствовал
Нет блин Boyz Handreader
Кств, на чем играешь?
Кста, я один хочу облик Гитлера за нильфов?
Бля
Так лорно
Ведь
Сталина за монстров
они ж красные
Да?
Хочещб узинитб шкилу?
Мдааа
Что за время...
Спасибо)))
Но я тебе этого не прощу
Так дождемся Сашку Ssinla
А шо не нравица?
Некст доп про ведьмаков и прочую хуергу
Как раз таке подходит
Альзур лучший чародей так та
хоть  и выглядит как ебаный тамада со свадьбы
🤙
Ну очевидный панчлайн
Сашка Миллер
🤙
Дед в собутылники шкилу взял
Бобр
Ты ж летом в кс гонял
Че щас не гоняешь с Сашкой?
Так это
скоро на мажор поедем
Альзур это Саня Пушной
Залетай в Кс
Нет блин ,
Каво
Да мне похуй на челендж шкил
Вот и все
Здоровья маме)
придут
да вы заебали
можете с концами?
Не мучайте парня
бля
опять обоссал Данила
Вот рил
можешь хоть  в прошку зайти,а  не в фотошоп?
ВСЕМ ИНТЕРЕСНА
ВСЕМ ИНТЕРЕСНА
ебать
а че никто не выпилил негра?
никто не спрашивал
Ты кто?
ХАХАХАХХА
Ты охуел?
Украинцы наши братья
Меньшие
🤙
ща броню пробью
и пизда тебе
Мб на стрим
НУ ТИПИЧНЫЙ ЗРИТЕЛЬ МАДЕСТА
У него даже мысли не возникает, что  у него не у одного проблемы
Блять
Называть уродами
За 3 дня просто
Клоун ебобаный
Я вот не понимаю
Чему учат в этих ебаных институтах пиар манагерства?
У Элика вроде deepлом
они еще и не статичные
как же я горю с этих двух клоунов
главных так сказать
Хотя от части да
КТО ИМ ДОНАТИТ?
Ну Элик просто в конец монетезирует
Стишки, стикеры, РОЛИ БЛЯТЬ В ДИСКОРДЕ ЗА КОСАРЬ, и тд и тп
Скоро боярой за донат будет убухиваться
(дай бог паленой)
лан
меня порвало чет
блять...
Он за спонсорство за 1800, в качестве бонуса стоит ИГРАЕМ В КОНЦЕ КАЖДОГО ПЯТОГО СТРИМА....
Маслину поймал?
Ну Тлгшники они такие
в классе с одним учился
такой токсик
сыглы
#СОГЛАСЕНСХЕЙТЕРОМ
я школьник
Настоящий реп, сам Эминем офигел
так там воут был за твой кик
видимо
КОВТУН
ТЫ СЛЕПОЙ КЛОУН
НАДЕЮСЬ УВИДИШЬ ХОТЯ БЫ ЭТО
Серв
ебаный
Тебя не кикнуло
тебя можно тегнуть
чего бля
у тебя там были роли?
ну видимо изменили эту хуету с киком
ну рил кикнули
говорят за мат
я хз
ну ща
доебись до твобца какого нибудь
эта
тут ковтун говорит что его просто так кикнули
ебать
дед
как в кино
я тебя не осуждаю
Но зачем на показ то выставлять свои больные наклонности?
ну пендосы
ясно
значит возращаюсь я домой, а тут пармезан админ
Кого блять?
Ку
И че случилось?
Ебать
олды
дед воскрешает людей
На этом серве еще не было девушек админов
кроме десурЫ
Что это такое?
Что за матриархат?
Она трап как бы
Да даже не как бы
да бля
Саня
Не какоторый бобр
ты нам всяким бабам хочешь продать?
Какой бля хамер расчехлять?
Саня
Ты дал женщинам хоть какие то права?
Так это...
ВСЕМ ИНТЕРЕСНА
ВСЕМ ИНТЕРЕСНА
Так шо за рофл?
Ты продал работяг женщине?
ДА?
Да
да
В админ хол позовешь
и захочет
ну ясна
продал 2к работяг женщине
низко и не достойнно
она женщина, даже не трап, так зачем?
Ты проверял?
ВСЕМ ИНТЕРЕСНА?
ВСЕМ ИНТЕРЕСНА
так бля
тут все видно
Я как эксперт с deepломом могу сказать что это не трап и не мужик
🤙
Бля
🤙
не лезь нахуй
здесь люди которые год как считались мертвыми
🤙
Еще одни ньюфаг
🤙
Я считаю
По моему угнетению по полу вполне нормальная вещь, которая должна быть и здесь
клоун
клоун
забей
И женщин
🤙
я с мая здесь
ну вообще я олд в плане подписки
опа
справедлива
сашка
в войс никто не зайдет?
Ну ладно
ясна
Шкилы в войс не зходят
голос не сломался
шкилы ебобаные
ебать
ларка
ну ебана
рот
вы помните как это закончилось в прошлый раз?
Остановись
саня
не нада
🤙
предлагаю поставить Тибора, или одноклассника стримера
🤙
В админы
Ставьте Тибора и я вас не побью за школой
ооо
хахаххаах
хахаха
его рил забанили
бля
бля
нах разбанили?
🤙
предлагаю рейдить личку волка с просьбами вернуться 
🤙
Кул стори
🤙
🤙
душнич
вернул
🤙
мде
бля
не показывайте Бобру девушек
это плохо кончается
Дессантируюсь
более чем справедливо
Да
Думаю сойдет
вполне
за то, что женщина
справедливая кара
Да
приговор обжалование не подлежит
пожалуйста
🤙
+
🤙
не палучилась
предлагаю возродить бойз
и забанить всех баб
🤙
(порно с пармезаном)
Не просто так взял
продуманный
Десант
Десант
Я Український депутат Лягуха. Добрий день. Я захопив ваш канал ботами, і я Вам це доведу. Боти зараз будуть копіювати це повідомлення і писати в чат. Щоб я вимкнув ботів ви повинні проголосувати за мене на виборах Одеського міського голови
Да ты охуел
Виталя бля
кста
чартоф в телеге шпрота сидит
надо забанить
ПАНЯТНА
Выйдите пожалуйста
предлагаю забанить чартофа
он агент шпрота
дед
вот давай на чистоту
Шпрот крал деньги?
посмотрел косо
справедливо
так та
себя?
Fynj[f&
Антоха?
Кто нахуй?
Гудзь?
мердель  в казахстане так та
🤙
на самом деле это сделал я, что бы поднять актив у сашки
да
Даю сангреаль в анси кста
Даже блять Тибор умеет
Тибору 13
Напоминаю
А скок у него побед?
Там нет хайла
Кста
Тоже
"Поскольку нильфгаард слишком тяжело сбалансировать, мы его удаляем из игры навсегда"
Или по степени убогости патч такой же будет
Есть чувство
Да
Охуенно
Банасно
Ты рофлишь?
Опа
Токсик ебобаный
Ты это нахуй
Не это самое
Извинись перед негевым
Так ч по рофл
Я умею...
Чесна...
Да
Внатуре
Токсик ебаный
Напа убил
За клоунский расплент
И ливнул
Ты нахуй токсик
Ты даже до карты доебался
Ну вот
Выгоняй его из гг
Пока не поздно
Задушит
И все нахуй
Вот давай
Интерьвью
Какое твое макс место в кове сезона
?
(Надо одного хсеродрочера нахуй почлать просто)(
Стоит ли идти к спратусу для совета по Гвинту?
Проснись
Бля
Ии ты
Давай
Просто дико надо уделать одного долбаеба
Который считает гвинт пасьянсом
А хс балансной игрой
Стоит ли идти к спратусу за советом по гвинту?
Да знаем
Гвинт - это пасьянс?( в плане есть колоды которые 100процентно побеждают другие)
Что лучше, гвинт или хс?
Можно кратко кста
Второй заснул
Ответь
Найс
Ггшников онли на один вопрос хватает
Благодарен
Ля
Быстрее б киберпанк
Авось переведут кого-то в Гвонт
Не окупится
Так что нахуй не надо
ЭТО НЕ ВЫГОДНО
Вот и все
Для редов
Если шо
Ноунейм
Проверяй
Ваще да
гВИНТОМ?
это все пиздеж
Ладно.
Предлагаю Тиборку в админы, что бы популизировать гвинт среди молодежи
Ку
А вообще это в основном благодаря мне Токс в пдминах
Не благодарите
Бля
Ну и тем кто проголосовал
Как хорошо, что мне 13
Дв
Патч когда? Или кловн на сламе опять руинит?
Тир 1
5 месяцев
Ксиа
Видимо завтра анонс новой допы
Патаму чта
Сайт сайт яекай
Блять
Сайт чекай
Я тупа скрин увидел
Не разбирался
И шо там?
Тупа таймер?
Тир 1
7 дней
Эта рофл...
Тихо блять
че так быстро
ток со школы пришел, а тут длс
великолепно
белок бафнули
которые и так тир 2 были
великолепно
клоуны на редах блять
пусть идут нахуй
Ток альзура запилили?
короч
прделагаю сделать абилку которая играет заклятие за 0 провки
и дропать токен с Савилы
🤙
ты это...
ебало то завали
я эксперт
ебало то завали
ща найду
описание
охуеть
Простатит
🤙
вот и все
а я гений баланса
можешь не оправдываться
админ
А шо на твиче?
либо я стал лояльнее, либо рил искоренились сами
🤙
нихуя не понял
А
Это Элик
Кто это ваше ТС?
Ну я как типичный зумерок следую всего модному
🤙
куда?
А за шо?
поэтмоу и поставил
да ты охуел
окей
Dj
ВО
Теперь заебсись
чего чего?
Гвинт закрывают?
Да не
рофл какой-то
я ведь шутил что игру закроют...
а
да я так и думал
чет слишком поверил
дед
бля
я в 7 классе, вы что хотели?
тебе по твоим же словам 17 лет
Так что не выебывайся
или ты птушник
что еще хуже
или ты пиздабол
кто пойдет обсуждать карту выжившего выкидыша?
ну я подожду
и мысли
о новом длс
да
бля
залетай
ебана рот
🤙
да
так тем более
да толик
всем похуй на тебя
еще я должен запоминать сколько лет ПТУшнику
🤙
Так а херли выпендриваешься на таких же шкил?
тем более
быдло
тьфу
🤙
Да она не особо рандом
Будет играть где дипозон малый
На карты под 12 статов
Бля
Провки
Ну это фан скорее
Чем компететив
На рандом отряды это не будет играться
Так ткм онли отряды
Наполевон
работай
бля
shitы
ебана рот
блять
так это машина по превращению всех в shitаносцев
молодой наебал на стрим
Так
Уже 4 часа
И где карты?
ну наверно этой картой мы хотим опен оппонента контрить одновременно играя ноуюнитом
🤙
Зачем когда есть Аглаиса?
Финишер на 12
это без бутылок
выставляем стеклатару
забираем ласт ход
пихуй
Жителей Донбаса играет в гвинт сразу после бомбежки фото в цвете.
доброе утро кста
Кста почему Верносиэль еще не переименовали в Вову Виста???
Ребят, массово заходим на чат Шпрота и пишем Рунтера для натуралов.
Стрим*
Штурмуем ЛГБТ офис Рунтеры у шпрота
Как это говно переводится?
А ШО ВЫ ДЕЛАЕТЕ ЗДЕСЬ В 3 ЧАСА НОЧИ?
А я пришел спросить шо вы делаете.
Смотрел как Маргинал выбирает лучшее гачи(ГАЧИ В КВАДРАТЕ)
А у Хенда есть кто ио кроме школьников?
Это из НЕ ГРОЗИ ЮЖНОМУ ЦЕНТРАЛУ видеоряд?
Я первые 20 сек посмотрел,
Так что не бейте
Да у меня полпервьюхи нету
Бля, зачем ты  не панч обласал?)
Обломал*
А я уже ношу их гробы(
Потом мне прострелили колено
Уже рассветает
В двух часах езды
Почьи то есть
Ох уж эти бомжи из области которые считают себя Петербуржцами
Спокойной
УЖЕ
На меня
Найс
Прикол в том что у меня пости вплотную к окну растет дереар
Дерево*
Днем это прикольно, а ночью...
У меня тоже...
Щас он мертвый правда
Тв же говорил ложишься в 4- 5,
Блин
У меня рот не шевелится, я и так много работал им играя против 2 дракаров на первом ходе.
Всмсле рассуждал всхлул что б не работать ртом уже по другому.
Доброго кста
Только в деках электрона
Опять всем ку,
Всем ку
О, дед
О,малолетний юморист на толике
И тебе привет
Даааа
Вот есть олды
А есть шелупонь типа тлика
🤙
Патроны спрятать?
кста
пошлите вместе новый трейлер длс смотреть
ща подрублю
сыглы
20 сек
залетайте
похуй
залетай или мы найдем твою мать
я 7 класс
так та
(деванон шпрота)
🤙
так это
цвет трусов
важно
все таке
вот чартоф хочет цвет трусов
шпрота
я не уходил
и все плохо
делайте выводы
я верю в Сл-му
🤙
Какой же цирк по механикам
Их ровна одна
Андренулин
Ну возрождение олдовых архетипов это хорошо
А новое будет шо нибудь?
Скеллиге тупо мидрейнж какой-то завозят
И карты -1 за 5
Это адреналин без условия
Поверкринж палучаеца
Нц да
Так адика ток монстры играли
Эльфы?
включаешь и уходишь
лайффак
Я думал тут просто без остановки все его гайды будут...
подпездыш электронного
так да
ну говори
ДА
уже почти 4 по центральноевропейскому
ГДЕ ЛИКИ, СЛАМА?
увидел
молчу
Кому надо
Да я, а шо?
🤙
Толик
Ты б молчал бы
Мигрант ебобаный
Вернись к своим нильфовшвайнам
Я Тибор
Залезь в гроб обратно
Клоуны на админах
Конец серву
Кста
Да ни че
Умер серв
Остался я бы на админах все было шло по плану
🤙
Толик
Всем похуй
Какой владик?
Я арсений игнифренд так то
На моих белках 2500 брал?
Спрашивал когда гайд с илюхлй пи старом?
Лан
Метаю в бедного ньюфага древними локалками
🤙
Я тут с 9 мая
Только в дисе
6 месецев палучаеца
🤙
Ну кста
Рассказываю как все было
С 2нулями на глазах?
В общем
У бэдкомедиана выходит обзор, (сашка его на стримах смотрит новое) и одновременно с этим бобр предлагает выдать мне модерку на ютабе, я согласился и по такому случаю залетел в дис
🤙
Так я и проебываю свое время тут
Да
Это не повод гордиться
Лично у меня лишь одно сообщение у шпрота было
После чего сеня забанили
🤙
А
Кста да
Придумать саксофон в 29 и умереть?
🤙
А вот с сильной мужской рукой...
А если его зовут еще володя или женя...
Примитивная хуйня от 17 шкилы
Толик
Лично я не верю что тебе 17
Ты просто слишком тупой в некоторых моментах
Я не верю
16
Похуй
Все равно тупой
Твоя любимая фракция скеллиге чел...
Всем интересно
Толик
Был бы ты нахуй человеком
Настолько приятно ебаться в жопу?
Лично твои ощущения
А его нет нахуй
Ну или кайфе
Да
Я никому нихуя не должен
Моя позиция получать максимум удовольствия за жизнь
🤙 🤙 🤙
Я думал у толика более анархичная позиция
🤙 🤙 🤙
Так том то и суть
А когда ты помрешь тебе будет похуй есть ли у тебя ребенок
Смысл был бы если бы бог был
А его нет
Депрессуха в 16
Бедный толик
Обрушили мир бедного 16летнего идеалиста
Ну шо за людм
Максималиста
Тьфу ты бля
3 часовой сон не идет на пользу
🤙
Так та да
Вот как  люди в секты попадают...
Это из мемфака с сервака гг
А
Ну кста да
Других гг
Глориус гейминг
Которые
А за шо он?
Барыг ебаный
Он не именно оповещает, мол смотрите
Он пытается впарить
Клоун
🤙
Великолепная карта
Регис высший вампир + кил если с адреналином
Завтра на нильфосерве выборы
Знаю что всем интересно
Но проголосуйте
🤙
🤙
на серве нильфов
Лоликс, никое и я
🤙
Нового императора
выбирают
Там все анкапы)))
не дал видимо...
Че за хуйня с одуванчиком
Откуда это?
я думал там сплошняком все видео элика будут крутить
так кидаешь в вейл
и имба
райла
да никто кроме нильфов яда не будет носить
успокойтесь
Какого числа новый месяц?
Блять
сезон
лол
они одновременно запустят и то и то?
Бля
пиши админам
хуле
блять
ковтун
ты ебнулся на твиче писать про пидоров или ниггеров?
Это да
Но в чате не должно быть хуйни типо ниггер и пидр
странно что ты не знаешь
прочитай правила сообщества
да
хызы
где нибудь
Я вообще кроме шкилы никого не смотрю
Почти
Ибо большинство это однообразные клоуны
Идеальная парОчка
Клоун дефолтный и полчинительницы куколдов которая чисто случайно в ГД так попала
Ты вообще кто такой
чтобы о картах судить?
ноунейм какой-то
Затролил хохла
Осталось выкрутить
вот даня в гвиндетте
вот а он кто такой?
Я тоже известный киберспортсмен
Ты рак просто
вот и все
13 провки
не дают
кручу всю игру одну карту кста
чтобы она хотя бы провку отыграла
гениально
дека на вие кста
похуй
ясно
ксеры о гвинте судят
Блять, из раковины сколопендра с 9 брони вылезла
блять
уйди
клоун
знаешь
клоун
просто уйди
ты никому здесь не нужен
тебя сюда не звали
уйди
и больше никогда не приходи
дух клоунства?
нет
Габу
Это хуйдший клоун за всю историю гвинта
Тибор
Тот, который тебя по кд разъебывал
этот нытик по кд кидал скрины где он проебывал из за того что клоун
и жаловался на баланс и рандом
Бля
а еще он подпездыш ларисы
ты хотя б не умственно отсталый
как габчик
ты прекрасно знаешь меня
я просто аву сменил
клоун
проспись
еще и стрелки метает
Узнаю Габа
Того клоуна
которому каждый ссал на лицо
я блять тебя цитировал
кдлуг
он и прошки не брал
наверное
короче
я наверное щас найду даже
воут
это кста не рофловоут
челы из за тебя ливали
потому что ты конч
Не то, что ты
Не метай стрелки на нелепицу
ДесурУ
нету ларки
померла бабка
Эш малолетний клоун
🤙
ку
Деанон мерделя (менгеля)
Основано на рассказах мерделя 
лично я каждый год одни и те же юзаю
олдовые
🤙
Плохо
Я тебе забаню
а у меня связи
я же даже ответил
да и не про пинг писал
Твобец бля
не буянь
утро доброе
🤙
Говненко опять постарался
Респект таким ребятам
,KZ
БЛЯ
Саня в пиджачке
ща архивная фотка будет
#gachi-chat
Привет чат. Я тут первый раз. А тут разрешены пасты? Просто у меня болезнь и если я вижу сообщение длиннее 3 строчек у меня начинается судорога пока я его не скопирую и не отправлю в чат. Модеры и стример строго не судите, иначе я вынужден буду репортить ваш канал за ущемление моего недуга. Ещё раз простите.
Он перешел черту козда создал этот канал...
8 с половиной?
Чего
как же я ненавижу этих уебков
о подписоте
8 тысяч подписчиков
пиздец чистой воды
чела забанили за русские вперед
помянем героя россии
именно
уважай мнение школоты
все таке основная аудитория сашки
хотя слабо, по сравнению с Лютиком и Дедом
да и моменты говно
но что-то в этом есть
Я доволен нильфами
Не понимаю ноющих клоунов, ведь нильфам дрхера играбельных карт добавили
Да у них один Бонарт контрит все
Еще и ивар будет
Это помимо спера золота
И?
а
так давно известно
4 минуты назад
130 бочат
охуенно
🤙
правда ключей 0
но зато бочата
🤙
еще нет
ебать крипочки
ботяры
Кроме садистика
объективно
Верну
купите подарок пожалуйста
честно карра
Ладно
прощаю
можешь хотя бы это карра
Кальвейт на Подснежинке
на тиборе
буду ебать ладдер кста
против антимилла
🤙
да идите нахуй со своими методеками
вы ничего не поняли
Ладно.
Идея с ноуюнит кошкой
или гибрид контролоантимилл нильфы
с бонартом и злисным око
и йен
буду ебать все что движется
как же охуенен это рыжий мальчуган
толян бля
вот закрой хоть одно древа
потом завидуй
БЛЯТЬ
ястреб это сильно карра
клоун
Секс пажилой
сказал толик посмотрев в зеркало
тебя сюда не звали
тебе здесь не рады
мде
мде
Извинись
У меня единственная лега анимаха адекватная
это ты мне?
Толян
Мута боишься?
Опа
Секс
новый комплект
400
адреналин убрать надо
и сделать 10 силы
🤙
какие говноеды на ютубе
просто блять
шестера со спавном
?
да
Так ты не бафаешь
лол
разрабы тупые потому, что не увидели синергию с вием
какой говноед осталый
дриадка типикал
никто не думал
Ебать, разрабы тупые, ведь нихуя не смогли забалансить карты с тысячью других карт
ыыыыы
как же хочется в бан кинуть довна
ну чтоб такие же чудики играли
лорно зато
блять
там 6 челов в подвале сидит
на которых еще турниры
и дохуя всего
ыыыыыы, почему тупыми то нельзя назвать разрабов?
я хочу канал тетради смерти дриадок чисто
Все самые отсталые люди на ютабе
как так то?
Арсений Грищук я просто хотел 2 дня перед киберпанком в гвинт поиграть а не в гВИЙнт )
Железный аргумент
Я в очередной раз обоссал дешевку
и он съехал с темы
Я блять с яриком общался
А ты пиздуй со своими интересами куда подальше
Быдло некультурное бля
Я такой так та
сколько?
разброс пиздец
Мне 4 за 120
На гогол
блят
на вие
имба
у меня нет
#колоды
Тэилбот даже в сериалах есть
сыглы
говно
Лично я играю только зарядами
🤙
Какой ранг кста?
А по поводу нильфов сыглы
нужен нерф
Не отвечает
Ладно.
хахахахахаххаа блять
еще один знаток игры с кагыром с 10 ранга  которого переехала рофлан дека
блять
какой абсурд
не в этом дело
НЕ в этом дело
дело в твоем экспертном мнение по поводу рофлан деки
Смешно пиздец тогда
Ходя судя по кагыру и имерскому построению это перестает быть похожим на сарказм
Кагыр может быть оправдан против Вия
Ладно.
Но построение...
ебать клоуны тебе попадались
крутой чел. скиловый
Бля, опять клоунада какая-то
До популярности Сашки все мирно существовали, а тут приперлись клоуны из шапито
ебана рот
Админский произвол
ммм
Я редко хуйню про баланс несу
да вообще в дисе клоунада сплошная
роли просто так раздают
мдааа
Клоун 5 за 9
вангемар бля
кул стори
Импостер и без вангемара играется нормально
держи в курсе
Инслейв 🤙
а стеклотара имба
Э бля
Хватит шкилам алкоголь пропагандировать
Вот смотрит сашка на тебя
и сопьется
паренек то в 7 классе
ты о нем подумай
а его одноклассники?
Сыглы
Шайбы лучшее, что сотворил бог
🤙
Мы снюсисты
ну скриншоты, ну и шо?
Петя в админах
...
Великий раб так та
имейте уважение
Как же заебали дпуны в мемфаке
Ч захожу мемы глянуть
А уебки там переписываются
вроде на 94 дают легендарку всегда
Мне
Ебать
У Дбдшницы догадались убрать адменку
ну еще на вебку можно
тыщ тридцать
Согласен
надо на пол экрана минмум растянуть
Ну раз Электрик мастер, тогда наверное Неверхуда.
Реально, не позорься
Вечер добрый
извинись
у меня нет
да ебжик клоун с 5 ранга, забiй
Так я и есть Игнифренд, клоун
По кд везде у меня деки спрашивают
советы просят
Новый деку кста уже выложил
Ставьте лайки
подписывайтесь
О да, помню
Ну моя, и что? Спасибо хоть скажи великому декбилдеру
Блять, люди играющие на моих деках 2500 апали за 15 игр
Ты понимаешь насколько я гений декбилдинга и при этом принципиальный одновременнно?
Во первых я баню тебя на серве у некра, а во вторых разъебываю по аргументам
Минутку
Ебало то завали
у белок вообще на 6
Да
Знаю, охуеть
Ну щас я тебя разъебу одной ссылкой
Анскилов с 5 ранга не спрашивали
во вторых волкобой имба
как и мороз ноуюнит
О, чай
Здарова
Полистал творчество и грустно стало пиздец. Вспомнил, что были Карпов, Гаал, Лара, Волк, Чай, Монтаж и много кто еще. А теперь весь сервер в псевдо-умных долбаебах, которые понахватались псевдо-понимания игры у Санька (Сам Саня игру рил понимает) и с умным видам поливают друг друга тоннами говна. (Бтв не все).
Снупер и романтий поговорили о Доте
Хоть какая-то отдушина
Блять
Как же дауны загадили творчество и мемы
Кидают абсолютно рандомную хуйню из гвинта,  в которой нет никакого намека на шутку, и в итоге весь канал в их уебанских пикчах
Какой цирк
🤙
Согласен, тумба просто секс
Плойка четвертая бля...
Самое время
Самое время
Я виноват шо ле?
Ну вот мотивирую его не бухать
Бесполезно
Знаю
Как элик 🤙 🤙 🤙
Этот парень настолько популярен, что про него пишут статьи
🤙
Лично я пол третьего 🤙 🤙 🤙
Сказал Ебжик...
Ну Токсик хуйни не посоветует
Ладно.
Кловн ты, как и все ньюфаги Хендовские
Вернуть бы те времена...
Ты епта
Месец назови
На 2 палучаеца
Но все равно клоун
Да
Это то  и печально
Надо будет их собрать вместе
как раньше
🤙
Сакса?)
Ладно.
Ну так не интересно
Хочу гайд под хардбассом
Да, проблемы в личной жизни заставляют это делать, а никак не потому, что большинство ньюфагов конченые долбаебы
дадададада
Я уже это описывал
Щас даже найду
Полистал творчество и грустно стало пиздец. Вспомнил, что были Карпов, Гаал, Лара, Волк, Чай, Монтаж и много кто еще. А теперь весь сервер в псевдо-умных долбаебах, которые понахватались псевдо-понимания игры у Санька (Сам Саня игру рил понимает) и с умным видам поливают друг друга тоннами говна. (Бтв не все).
Волк был охуенен
Исчезла душевность какая-то...
Сложно описать
Но бтв количество долбаебов увеличелось в трое
Все адекваты давно ливнули
Толян
Иди в пизду
Сколько можно
Да я даже не олд по сути
Я пришел в закат
Но даже тогда адекватные люди были
достаточно на творчество и мемфак посмотреть
обоснуй
Клоун
Я ж никого не поливал говном изначально за понимание игры
Это рил больно
Даб даб
Сам то аргументируй
Никто адекватно аргументировать не может когда я задаю этот вопрос, но у всех я клоун
Ну пук, пук кхм, хуйню высираешь иногда, примеров не будет
Ладно.
Примеров не будет
Даб даб
охуенный аргумент
Ладно.
Ивар на аве
даб даб
Аргумент
Ава
Фотошоп
ой да пошло все в пизду
Соклько можно
Я в этот чат уебанский в жизни не зайду (давай, заскринь чтобы мне предъявить когда я решу на свой страх и риск зайти, клоун ебаный)
ахахаххаа блять
Мою некомпетентность временную на должности администратора на другом серваке приводить как аргумент
При том, что это еще летом было
блять
хахахаха
Какие вы наглухо попущенные долбаебы
Ебануться, наконец кто-то прекратил ебаную клоунаду в мем факе
Может даже когда-нибудь рофлы смешные будут...
Рано обрадовался
Обоснуй
Спасибо за обоснование, того, что я кловен
Извиняюсь, мьсе
🤙
Как скажешь
Прости токсика
Прощаешь?
И ты вернись
Простите дурачка грешного
Ля, народ, у кого-нибудь есть обои из Пути Ведьмака?
не простил Теборку...
Нет у тебя сердца
Кагырчик, вернись к нильфам
Кста, ты ж вроде говорил шо обои с гезрасом есть
там качество херовое
Спасибо, братик
Бля
Быстрей бы Дед его деванон выпустил
Ну это глобальная деградация поколения я считаю
Говорят
Не пиши в мемфаке
Но какой то долбаеб все равно умудряется
Сори фо вот?
Бля, мемфак окончательно превратился в комментарии Электрика
Потому что бля
Если я хочу почитать комменты Элка
Я захожу в комменты Элика
Бвли времена когда Чай с Яриком постили рил годный контент
Съеби, кловен
Ну репрессии скоро будут
Блять
Надо идти на серв элика нахуй
Собираю поход чисто
Рейдить лс
Я гланвй революционер
Я выеинул десуру
И много кого еще
Нет
Но мы готовы
Короче, можно рил задебоширить серв элика
Ради интереса
Руками
В лс написывать
Нахуй слать на серве всех
Толик, раз такой умный то давай
Ясно
Без активной гражданской позиции
Тебя устраивает Элик и его контент?
Это другое
Да
А вообще ради рофлов можно заспамить там к хцям
Писать в лс
Какой войны?
Лул
Какого сообщества?
На элика либо похкй либо негатив
Не  считая его фанатов
Набега блять
Лул
Да давайте по рофлу тпм все к хуйям заркйдим
Пишите в лс
Тегну
Да нихуя не будет лул
А если будет
То даже веселей
Ну 2 человека есть вроде
Так ведь?
Ну еще найдем, будет весело
Дп нихуя не будет
Сашка добро дал кста
Так что сам бог велел
Тегну и объясню
🤙
Да рохуй
Так пойдем
Че бы нет
Рофлов словим
Авось они сюда придут
Ну уже 4 есть
Да
Ну а хули нам
Бюджета нет
Так что руками
Да так и эффект сильнее
Да
Погнали
Хули
Потом можно полирнуть живыми силами
Сначала дед ебнет ботами
Потом полирнем мы
В лс
И на сам серв
Везде
Бля, нашел пасту для элика, ща скину
Скажу
Элику
И еще паре человек
Надо людей набрать
А потом напишу
Да, давайте
Окей
Да
Ща
Блять
Нет
Чартоф чартоф...
Нет, я не испытываю ненависть ко всем челам Элика, бтв там много и адекватныех людей.
Также я прекрасно понимаю что от одного рейда Элик не пересмотрит свои взгляды, уже пробовал(не рейдом)
Да дело не В Сергее
Да
хуйня ваши догадки на самом то деле, но сказать не могу, так как вы полностью все знаете
Ну смари, я как минимум людей собрал
Бл
Чекни чат
Ночью вчера
Всех именно я и звал
лул
🤙
БЛять
Чекни вчерашний чат
Все это что?
Токс распутывает дело рейда Элика
лул, любой инвалид может рейд организовать
Абсолютно
ты посмотри как это делается сначала
Естественно я не один ботов послал
Но все же
Бля, а вот допустим если челы признаются что рейдили Элика, то их забанят, станут все намного хуже относиться?
А
Ладно.
А нахуя пиздеть если выгоды нет?
Элика зарейдили
Токс как по древнеукорскому методу вычисления пытается выявить кто это делал
🤙
Бля, щас все опять скатится в противостояние псевдо украинских националистов и псевдо кремлеботов
Обожа.
🤙
Сыглы
😋
ты там дажа не сидел
У меня плохие отношения с Тиборкой, следственно Тиборка плохой админ
Наверное...
Может быть...
да и похуй
Он на серв забил
А если шо и делал то и клоунаду
А из-за чего с Нильфосерва ливнул)
перед тобой я извинилс\я
Не по приколу
А за деградацию поколения
Бля
Кринж
Бегите кто может
Угадал
Ему 30 где-то)))
Шо, опять рейд?
Бтв я ливнул оттуда, ибо они хуйню творят
От рейдеров ебобаных
Нахуя лс то рейдить
ДА лул, дефолтный абсолютно
там копейки на самом деле
Книжка такая
Куда?
Я ливнул
Лул
И я не хочу чтобы меня ебали каждый день из-за этой хуйни
Я то что
А чем я плох?
Портишь настроение
Он не хотел делать культ, а просто хотел срубить бабла.
Великий человек
С нн
С нн
Хуле
Хуле
Как жалко, что я живу в стране гдеМосковское время дискредитирует украинцев
А почему в обращении Путина в чате всего один хохол?
Несправедливо
Ладно
Пошутиили и хватит
хаххпхахха
Поздравил называется
Женя, забудь про ммры
Новой год же
ВЪЕБИ ПРОСТО
ДАВАЙ УРА ДАВАЙ
🤙
Бужу кста
В 1 26 в новом году
🤙 🤙 🤙
Да что ты доебался
Зпснул саня и заснул
Навсегда
ООООО, сашку разъебали (нет)
'
Кто там на нильфов гнал?
Ну с.авторитетами из дискорда трудно что то сделать
(
+
Чиста пажилая кицка Асирэ
Мой внутренний Панин ликует?
.
*
Я тоже люлю ИМЕТЬ котов
Всегда готов
Бросила сеня девчонка Лия и сказала то что я мудак
Меня*
Балансно, если уичтывать корабли
МЫ МИЛЛЕРЫ
видел
Там они наркоту возили
Ща чекну
Я не различаю аниме
'
Это вилгефорц?
Может
А может и нет
Ясно
Тирания
Помогите
Нашл инструкцию
Видимо
Кровавая тирания
Тьфу блять
Кого я в модеры протолкнул
Да и похуй
Да
Впервые
Да
Свин, будь благодарен
Даю время ливнуть с серва и записать видеоизвинение
Ясно, чат умер
Давай оскорбляй ура
Блять
Он не про показатель говорит
Угадал
Бтв идея сделать здесь подобие дурки - мертвая
Кловны
Пиздуйте в #гвенточат
МОжет блять потому что вы сюда пишите
Да все
Идите в чат по гвинту
и вопрос закрыт
В том то и дело что директор
Охуенно
Шутники ебаные
Спорят с тем что культурный чат для Гвинта
Охуенно
Поэтому идея Чартофа и мертвая
Потому что есть дегенераты типа вас
А других адекватов нет
Это уже другой вопрос
если бы не был ебланом
Я знаю
Оживляют канал
Молодцы
(долбаебы)
Клоуны взбунтовались
Чего блять?
Я даже разбираться не хочу
Идите нахуй просто
Я
интересная
Я?
Именно
Я сам не помню
Но ладно.
Ждем кста
Где тот момент, когда это
Сменилось вот этим
И это ваш админ?
Его забанило
Да, поэтому присоединяйся
Я тут заметил
Шо Артема то нет
Все нахуй
умер
Не уберегли почти последнего адекватного человека
Волк был еще до тебя и до меня
Чекни баны
Нахуя?
Да бтв длительный просмотр Элика тоже повлиял, стеклось дохуя всяких псевдо рофлеров из-за чего мемфак превратился в комменты элика
буквальо
Я таких на ютубе банил кста
заходите
я Сашке 8 месецев назад говорил шо остановись
Бля
А вот мы когда то думали шо мадест низ айсебрга
Да пихуй, иногда годное кидаешь
Тут уже все сдохло
Можешь остаться, щегол
Саня, если действительно хочешь сделать комьюнити лучше, то просто забей на Элика, ибо ты  просто выставляешь себя как агрессивного кловена в глазах зрителей Элика, тем самым лишь укрепляя уверенность в своей правоте зрителей Элика. (я лишь советую). Да и как контент это помойка. Есть ебланские колоды, есть ебланские игроки и что? Ты просто смотришь Элика попутно говоря как кто плохо играет. Ей богу, лучше в Гвонт играть чем Элика смотреть.
Бтв мне не интересно мнение клоунов, которые поставили реакции
Бля, согласен полностью.
О, чаек
а нихуя не делаем
серв здох
Бля, токс, создай такой чат, пусть в нем и два инвалида будет, ибо в культурном иногда некоторые вещи нельзя адекватно обсудить.
Дык это, Пан Тебор разберется кого добавлять
Самый объективный и умнейший из ныне присутствующих на этом серве, к вашим услугам.
НУ голосованием
#гвенточат УРА ДАВАЙ УРА
Ну ебабаный рот
нахуй влезать в разговор, тем более когда есть отдельная сегрегация для гвинтеров
Ладно
Не парься
Да
местный долбоеб я
не обращай внимания
мемфак магистратура
эх
те славные времена
НУ гачи чат юзают иногда
Я о том же
Смотрю на старые мемы работяг и слезы лью
Муть их нахуй
сане похуй все равно
🤙
Бобр...
помню такого
да бля
в мемфаке онли
Я на говночиста похож?
Ладно.
убрал
господин
не бейте
перекрывай им доступ в мемфак
БАН НАХУЙ
Спасибо за ваше ценное мнение
Мне больше интересно хули тут забыл натрий
Ладно.
Да он тот еще кловн, забей
Пиздец, даже хайлайты засрали
В псевдо рофлы про элика 12 месяцев к ряду
А теперь отдерай
Сашкины боты насрали
Так реально боты заскриптованные
Ну ботецкие прям
Год одну хуйню смотрят и не надоело
Эх, щас бы пост о правилах мемфака написать
И отправить даунов в мут в этих каналах
Если админов что-то не устраивает в вас, он на свой субъективный взгляд выдает вам наказание.
Вы тут охуели?
У меня династия полицейских
Еще блять со времен Рюриковичей нахуй
Блюстили закон
А вы тут оскорбляете блять героев нахкй
Что вы за люди то?
Блять
Я щас плачу
Потому что какой сопляк оскорбил труды, кровь и пот моих предков
Короче так
Вы ливаете с серва и я вас не буду преследовать всю оставшиюся жизнь
Сашка фиксирует пидорасов
Понабежали ньюфаги
Вот и правильно нахуй
Валите
Дам нахуй
Еще как
кого нахуй?
Да это клоуны нильфовские
забейте тип
ВОТ ОН, ГЕРОЙ
Проблема в том, что это нихуя не рофл
Да.
Я тут услышал кста шо я защитник Элика
А не нелюбитель говно контента на нем основаного
Бля
По моему круг замкнулся
Ньюфаги сменились еще большими ньюфагими, еще более умными
скиньте видос
с мнением
🐷
Спасибо
Ну как олд Сани, сидящей в дисе с 9 мая, а смотрящий его с 2к подписоты, (всем не похуй, да) могу сказать шо изначально Саня хотел открыть глаза на то, что хуйло на Элике по сути наебывает зрителей. Ну а так свинка от части права, Саня действительно хайпится пусть на говноконтенте, но он чужой, что не требует усилий.
Мнение омежек, которые смотрят Элика не учитывается
Ну то шо весело, другой вопрос. Но если вам не надоело смотреть Элика за хуй знает сколько лет, то задумайтесь
Ну саня как элик палучаеца
а он блять никогда не закончит, если ты вдруг еще не понял
мне за 1-2 месяца заебало
Эт да
Но зерно адекватной мысли есть
Какой же охуенный украинский артхаус
Бля
Почему акдиторию это еще не заебало
Зерно истины есть
Да.
Контент построенный на обзоре других говно полное
лул
в случае сашки
бля
вот стрим с галей заебись
Охуенный украинский артхаус
без бюджета
Ладно.
Хахахахаха, ебать клон, рофлпн ебало
Некоторые индивиды могли подумать, что это я
Но мои поклонники знают, что я Арсений Грищук Игнифренд
Я оригинал так то
Жду критику кста
🐗
Ну ясно, никакого конструктива нет.
Разъебал пешку Киева на Саньке
Хули ты ржешь? По фактам ведь
Хех, канту во время турика рейданули
Дарова, нюргл
Го
У нас даже крыша на серве есть
Так шо аборигены, вам пизда
Бьем молодняк
УРА ДАВАЙ
Бля
Не то
Подняли актив еще и докладные пишут
Ну да
И что не так?
Так ты ж главный анархист гвонта, вои ты нам и сказал наспамить
Я рофлю, чел
Я поднимаю актив на мертвом серве, а меня еще и оскорбляют
Нет справедливости в этом мире
Какая аналогия, клоун?
Выучи значение слова блять
Кловен
Ладно.
ХАХАХАХАА
молодец
иди с стендап
гений блять
Ты гений такой же, как и каждый форсящий Элика
Блять
То есть вам не надоело?
Ну это говорит о многом
ладно.
И блять
с 100 раза уже не смешно
как то
я ни на что не намекаю
рофлан клап
Ну на цвет ника посмотри
так по факту ж
Элик не прекратит высирать
лучше самому перестать
и смириться
Бля, второй некровский летящий в бан за день
охуеть
Ничего личного, просто нормы за день
для анкапа
Бля, а ты думал ты некровская крыша
а ты автобот
гуляй, чел
Как работают суды при анкапе?
Ну ты тупой значит
Нет, прост я олд Хенда во первых, сижу тут с мая, а самого саню с 2к подписоты еще смотрю, просто у меня горит с изначальной цели Сани и что в итоге получилось, а еще горит с бесконечных потоков клоунов типо вас, которые зассорили этот дис
Адекватные олды давно ушли
остался онли я
гордитесь и цените
ДА
ну так ливни если похуй, это чат моих фанатов так то
ну я и говорю клоуны
Бля, вот когда Сане было похуй на дискорд, то все было нормально. но он начал здесь общаться почему то и образовались вы
опа, попытка конструктива, что я там про засирания говорил, еще раз
Да тихо, тут чел что-то адекватное пытается сказать, не надо зассорять информационное поле своим примитивом
кого?
ой блять
А что ты считаешь попыткой в адекватность, еще ращ
Не до конца понял
Можешь на аву поставить - отлично подойдет кста
сынок ебаный, один звонок в ФСБ и ТЫ зафиксирован
Да как я блять недалеко ушел то? Где я конкретно не прав
?
Рофлан клап
БЛЯТЬ, Я ТЕБЯ ПРОШУ КОНКРЕТНО ПОКАЗАТЬ ГДЕ Я НЕ ПРАВ, ЧТОБ Я МОГ АДЕКВАТНО ОТВЕТИТЬ
В чем проблема?
лети в мут, чел
ЫЫЫЫЫЫЫ, ТЫ НЕ ПРАВ, А ГДЕ НЕ ПРАВ МЫ ТЕБЕ НЕ ПОКАЖЕМ
Бля
Какие вы деграданты, бтв не все, есть и адекватные люди, но вы двое отдельный случай
1. Не все, во первых, не надо мои слова коверкать. 2.Хотел проверить насколько мертв этот серв, ибо админам вообще похуй. 
Состоялся. просто я не понял как то, что я спамил, опровергает меня слова про клоунов на ньюфагах?
отрицаю.
ну апплодираю, вы ж выступаете, хуле
Он у меня в рамке висит кста
ну поспамил, и? Как это что-то доказывает? Это лишь показывает мое отношение к серву
вот и все
лул
ебать разнес
жди, лул
ЛУЛ, Я В МАЕ ПРИШЕЛ
Относительно олд
"все''
Ну ты рил клоун, если мои слова коверкаешь
адекватные люди есть
Я не устраиваю, лол
Я откровенно ооворю шо есть клоуны
Рофлю с вас, молодые
Батю в чат пригласил?
Ладно
Коверкаете мои слова, не можете по фактам ответить на мои предъявы, а клоун я
Ладно.
Да не в чем
Забей
Все ражи тебя, братан
Да порофлить уже с особенных нельзя? Вы шо?
Ебать ты клоун, не вникнул в конфлит а уже кого то клоуном завеш
Хахааа
Бля
По какой логмке, клоун?
Уйду когда захочу, шавка
ХАХАХАХХАХАХАХХААХА
Тиборка открывает шампанское
Десткое
Но открывает
Охуеть, после заявления люди начали возвращаться
Охуеть, природа начала отчищаться
Ливнул вроде, надеюсь больше не вернется
Клоун , который кроме как о элике не может говорить
А нахуя
Гвинт мертв
В культурном онли о Элике и говорил
лул
Ладно.
Ну это говорит о нем как об человеке с малым кругозором, следавательно тупым
Да.
Раньше о всей хуйне говорили
абсолютно
Гвинт мертв
Ну тупой зумерок, епта бля
Эта фраза органично звучит онли из уст Токса
Да и похуй
А звучит онли из уст токса органично
Извинте, Рамзан Ахматович, пук-пук, пож... пожалуйста
🐗
Не знаю, больше месяца не заходил
Но блять
Вия за почти 2 месяца не понерфели
Это ж пиздец
Бтв он по другому и не умеет
Бля
Урыл
Извини пожалуйста
Ладно.
Иди нахуй
Спасибо
Извиняюсь, что начал критковать вашего кумира за топовый контент
Бля, ебать тибор клоун, просит челов не кидать хуйню в мемфак для него не предназначенную, в итоге некоторые челы перестобт кидать,а тибор все равно клоун
Я больше на скрины гвонта душню, чем на сообщения, хотя лул, канал предназначен для смешных пикч, почему я должен читать буквы? 🐗 
Они были призваны вразумить челов, в итоге там сейчас меньше подобного
пишут, но меньше
ну вот душнич палучаеца
как данила
Заебись, меня замутили, а никто даже на митинг не вышел
Мдаааа
Я в вас разачарован
Вот после этого открывай людям душу и делай что-то хорошее
Денчик, за что так?
А ж плакать захотелось
Бля, петя гений
Испугался
так и запишем
Ладно
Не ты первый, не ты последний
Второй сир волк палучаеца
Подрубай камеру и жестами общайся
Да лул, просто омежка боится сказать своим голоском хоть слово
Либо денег нет
Вот Сир волк - дед и боится, что его не воспримет молодежь
Того, что тебя унизит альфач на ТИборе
Ну дык решился
Аусом
Полгода
Всего лишь
Извинись
Свинтус
Так мне меньше лет то , у меня подростковые комплексы, а вы еще и унижаете
Так я рофлирую
Чел...
Да.
сыглы максимальные
А будет Гвинт 2 кста?
Чего?
Ни разу не слышал
ну состоявшийся мужчина, что ему противопоставить ...
Бля
Щас бы Гвинт смотреть
и играть в него
ТЫ Ж В  БАНЕ
ХАХАХХАХАХАХАХ
Ты
У некра
Некий [GG] Necrotal
Совсем охуел
Скажи некроталу
мб разбанит
и накажет модера на уебке
за то, что долбаеб
Это при том не мои слова
НУ короче, он теперь здесь поселится
я б так не радовался
БЛя, петя гений, я уже раз 5 пересматриваю
ну возможно здесь его примут, тк он не обременен умом
Да не, я ковтуна за другое душу
Он просто тупой пиздец
Его лично некр 2 раза банил у себя в дисе
После этого он еще умудряется открывать рот в чужую сторону
Ну дык тролю зумерка-омежку, вот и смешно
Тебя кста у канты не забанили за видос?)
На твиче за шо?
Меня то шо?
Козле
Брат.
То есть ты забыл, как я тебе модерку у некра вернул? Ну хорошо
Всё, музыкальная пауза
Когда скажу
охуеть, канта ник сменила
дык бобр не прав
никто не спорит
не нада
блять
Блять
Завали ебало хоть щас, со своей клоунадой
дык Гавненко рил одним из немногих аусом челом был
да никак нахуй
он и так мертв
петя просто охуенным челом был
а куколдр забанил паренька
Бобр куколд
Вот и замутил Петю
А после предъявы в дисе
Забанил
Да бобр в целом когда его попускают морально не любит
Блять, ты откуда вылез? Ему всегда было похуй шо на дис, шо на чат.
Типа на что надеешься?
Хоть на петю может и не забить, но бобру нихуя не будет
Энивей
Он вернется
Когда злоба спадет
О, дарова
Я фидбек хочу с челика поймать
А не то еще ливнет
И все
Бтв ты добровольно согласился
Ну дык связи,дерну за ниточку и тебе роль дадут
Что
Минуткк
Хотя если этого мало
Я б за одно это бан впаял, но как скажешь.
Бтв это не в твоих интересах
Разъебал по аргументам, брат
Я к тебе уважением аж проникся
Даже клоуна сниму
За шо так с нами, чарт?
Ты о чем?)
С этим сервом
Лучшая роль так та, а чучело - роль модера
Забанить просишь
Значит уходишь
Дык токса проси, у меня прав нет
Бля
Ладно.
Он сам попросил
Не могу отказать работяге на чартофе
Если захочет разбана то в лс напишет, лул
Ну дык бабуин клоун? Клоун. Поэтому и вернул
Двк ты клоун одиночка
А если нет?
Сам взял
Даю 5 минут на извинения
Ладно, прощаю
Рил хочешь в мут отъехать, братан?
Дык есть клоуны, в есть не клоуны
Все охуенно помоему
Знаешь что с такими в Великою Французкую делали?
Ну вот и все
Могу показать кста
На руках носили
Даже не думал
А ты ведь был мне как брат...
Заебал( мучк только за оски) а не как токс - захотел - замутил
Бтв вы теряете защитника народа
Дык чел, про мать ты про мою мать высказался
Я оскорбился
Ладно, следующий мут за мой счет
Т е бксплатный
Ну бля
Ты понял
Ладно, ухожу
Братан,я вндь как цезарь, пытаюсь всем угодить
Дык серв мертвый,рмл
Опрос
Да, я ведь верю в твою честность и отвесттвенность
Что за анек то?
Хаххахахахахааа
Откуда ты это взял?
А ебать, ты автор
Ну ладно, раз ты такой фанат монархии то сошлем тебя в ссылку за стишок
Бля
Кто репрессирует корво?
Я могу сделать ранжировку клоунов
Где ты паровоз увидел?
Ты левачина
И буржуй
Сюда иди
Деление на классы бля
Хочешь как в 1917?
Да я не помню что кидали
Главное шо щас хуйня
Или чел гений метаиронии
Про футболки хуйня
Остальное не так уж плохо
Бля, тогда клоунов не так уж много будет
И что делать?
Короче - найди чела на которого можно клоуна повесить - сниму
Ну такое
А, нашел
ВОТ ОН
Бля,хотел на бобра навесить
Не получилось
За оск
Могпо роли догадаться
Испытательный срок
Дам парню шанс
Кмта
Надо 1 эмодзи притаранить
Найди чела, которвй клоуна заслуживает
И снимв
Баланс надо поддерживать
Да ты охуел
Нормальный челик
Что тебе не нрааится
Мой брат
#колоды
Ты останешься, я передумал
Кто женю тронет тот ловит пермач
Пермая кста
Блять
Сашку не трогайте
Как же вы заебали пдекватных людей терраризировать
Даю 10 секунд на съеб в гачи чат
Скрин дай
Показалось
Здарова, щеглы
Ну бтв лучше всегда из метоотчетов брпть
Ну у тебя это роль навсегда
Тут просто без шансов
Ты просто таки апогей клоунады
Как скажешь
Это на мут похоже бтв
Не я выбирал
Токса проси
Пурпурный клоун
Звучит
Серв давно умер
Брат...
За верну
Мадуки
Хули
Не трогай
Моего бурятского брата
Вот он
Когда мне героя кста?
Прям щас
Вот теперь заебись
Травить вас буду
Ты по двум пунктам проебался
Пардон что канал зассоряю
6
А ты в курсе, что твинки запрещены?
Ты рил не понимаешь, что себе последний путь обрубаешь к адекватной роли?
А это уже оскорбление админа
Ты ща в бан отъедешь
Братан
Ты бессмертный?
Окей, считай на бан уже заработал
Когда надоешь - отлетишь
Тебе 14, какой нахуй военком?
и что это за живопись?
Автор Сеня Игнифренд (я)
извинись
перед анкапом
Или не будешь?
нет, можешь идти
Ладно, прощаю
Я хотел дать клоуна, если не извинится
хахахахахаа
сюды
Гвинт 2
Кто на пайрава гонит?
Саксофон пиздабол
Вы че
Да рофлю я, вы чп
Сакс проверенный источник
Максимально
У чела роль клоун бтв
Так я распугиваю клоунов
Модерка
Так та
Охуел?
Извинись
Ну я за тебя топил кста
И я инициатором был
А, точно
Щас бы не знать дефолтные вещи
Бтв это слищком разные вещи
Так что вряд ли
Гвент слишком низшевая вещь
Надеюсь дропнут нахуй
Этот чел максимально проверенный
Зумерок вылез
А это кто вообще?
В
А
Ну а я о чем
ты дохуя бессмертный, чорт?
извинения не принимаются
Оскорбление участника
Да
Я омежка
как десура
мучу тех кто встает против моей власти
Да.
И что?
Ну да
вот и правильно
написал
Да нет конечно, лул
ты рил подумал шо я игнифренд?
дык чел, это расфоршенный мной мем
омежка ебаная
действительно
нарушение не является действительным если оно не вредит админам или участникам
гуляй
да
я оскорбился
как участник
и замутил как модер
а хуле
||**да.**||
хаххахаахаха
а за что его токс навесил?
Ну бтв, я начальству не мешаю
каждый - моя пешка
так то
Золотой наъуй стандарт...
Их уже 3 раз ломают
О либераху порвало
Достойно клоуна
Уважай россию, левачина
мне похуй
зато не либераха
и не бендеровец
Так, чего нахуй
какой ярик лал?
бля
а это излишние привлечение администрации
А это уже мут, дружок
Если выпадает одно из трех чисел, то я снимаю клоуна
Если нет, ты ловишь мут на день
Vtnjlbrf rkjpt
Метода клозе
да
ебать клоуны в мемфаке
шо то хуйня шо эта
признался шо куколд короче
при чем здесь это?
я строки из книги дефаю
вообще да
вот шани топ
Лютику оставь
да я б тоже козу выебал
чем те трисс то не нравится, кловен
ладно, прошел проверку
хотел забайтить
да.
ты волка то не трож
да.
наебал
не заслужил нихуя
дык да
Чел, лучше удали
все
кому?
всем сказал
первый титул все объясняет
у ковтуна
ну и не открывай рот
в мемфаке удали
что насрал
чел
ковтун
извинись
герой украины
дитя киева
ХАХАХАХАХАХА
Извините.
АХХАХАХАХАХАХАХАХ
Найс рофл
дык в отпуск
отъехал
скоро вернусь
я актив поднял
вот и все
Унизил омежку на Клозе
Мужик
еще вчера
ВОТ ОН
ХАХАХАХАХАХАХА, ну ты юморист, Колосс
рофлан клап рофлан клап рофлан клап
Сыглы
Все из-за мерделя бтв
взял, чтобы снять
ну дык да
Дани нет
замещаю
хуле
Щас бы гвинт смотреть
или гвинтеров
тоже верно
Даня, брат, живой...
Клоун на бобре довел паренька
В отпуск ушел
Скоро вернусь бтв
О Панталон, ЭТА ТА МЕРЗКАЯ ТВАРЬ КОТОРАЯ ПОСТОЯННО ПРИХОДИТ В РУКУ НА МУЛИГАНЕ???
ТА ЗА ШО?
ПАНИМАЮ
Про МИЛЛЕР ВЫШЕЛ НА ОХОТУ это я придумал.
в конце сезона если не топ 500
Он заслужил это)
Добрейшего утра
Кто там говорил что чудовища лучше?
Это не имеет значения, пиши извинения на коленях, или я расчехлю свою Альбу.
Миллерами обьменялись
Кста с этого ммомента начинаю брать налог на мои фразы м и иемы
А пиво Миллер?
Безалкогольное
Для 7 класса самое то)
Стример в каком классе?
Правильно седьмом
На самом деле его тока я использую
Да да я
Я еще и модер
Так я на всегда стримах. Трудно было пропустить
Це мое
О махаcum
Перепутал троллей так сказать...
А у него ведь была семья
Не дадим троллей в обиду
В ГВИНТ, собирая колоду с наибольшем колличеством троллей.
Вотьи хорошо
Нильфы
У тебя какой ник на ютабе?
Я считаю справедливо)
А Ярик то за шо?
Осталось Наполеона стригерить я можно кикаит)
Даже никто не ответил
Здарова
Плюс бобер
Это она
Тот усатый коммуняга, хвптит лгать любимому
Бля, сам найди это слово и пойми что обосрался, мне лень
А, ты шутник дохуя
Я то думал
Иди нахуй
Нелепица
Да всмысле
Я комплимент сделал
Я нелепицей только десуру называл
Героя
Админа
А я тоже...?
За мир, за труд, замай
Я валентин дядька
Обращайтесь
Че за пидор
Че за паб?
Не сижу в вк
И слава богу
Че по себе то всех судишь
Дааа, охуенный фильм
Тока к чему это
Ну дык, отдохни, старичок
Куколдр виноват
Эт да
Считаю, пора нам уйти и дать этой помойке загнить окончательно
Жил куколд, никто его не любил, увидел кукрлд девочку и ебнул брата за нее, а брат ушел.
Вот и все
Эх...
Я ведь говорил, что надо прекратить элика смотреть
А теперь ослеп
Конец стримерской карьеры
Почему хотел то
Поставил
Не лезь в наши отношения, шавка
ты охуел, пес?
Я тебя уважал
как брата.
А ты так нагло разбиваешь мне сердце
Ну и кста
Нюргл сосал у бегемота
какой же хуевый эмоут
Господь Господь
Даже не верится, что я виноват в его добавлении
я этого пидора в химках видал
деревянными членами торгует
проблема в том, что нынче в дискорде Хенда сидят  однообразные клоуны с которыми не поговорить о чем-то кроме гвинта.
Вот были времена...
метнуть стрелки
бтв это максимум обитателей данного серва
похуй
абсолютно
были
по прежнему
зачем тешить надеждами
бля, вот бы сир волк пришел
Данила эталон спорт подготовки
я бы взял
сколько в гвинте часов?
расскажешь
У тебя еще и твинк есть
ну дела
именно поэтому тебя в гвендетту джуниоры взяли
да-да
верю
да не
количество часов в гвинте на прямую влияет на сексуальную ориентацию
так что пару слов о гвинте обоснованы
Она действительно ушла
мдааа
а если начать бесцельно проебаные деньги
сакса
Аккаунт то продал?
ожидаемо
Это не тенге
Ебать тут сходка олдов
Ты его даже не знаешь
чел
Лицимер и ханжа
подлый льстец
В июне
Мечтаю, чтобы меня поздравил Александр Хендридер
для меня главное мой кумир
и он один
Это сашка.
Хендридер.
Мой одноклассник и лучший гайдер в снг комьюнити гвинта
не не не
вы не достойны
разработки папашек
Ну вы быдло ебаное
не все
да рофлю я
или нет
ну короче не достойны
лучший
и неповторимый
сашка в кс зашел
берцы сними, может придет
страна
Опять какого-то урода занесло?
Кто хоть?
Бля, если б вы перманентно обассывали таких долбоебов, то нильфы не были б помойкой, куда стекаются все нечистоты.
Ну много кого не обоссали
И этого было достаточно
Пока воздержусь, потом мб
Ну встратосо моя заслуга
А аутизм?
Нексус
Надо было его забанить нахуй
Но ладно.
За былые заслуги
Ну это блять что такое
За меня еще за это админ наехал
Тишь на полях нильфгаадской страны
Клоунада очередная
Хуле
Да на самом деле нет)
Да я зайду, все начнут меня доебывать
это даже не я
Да, щас бы не зная ситуации решить что-то спиздануть
ну метнуть стрелки
аргумент отличный
герой
ну в итоге серв здох, к вам приходят либо никто, либо ебанутые на голову казахи-патриоты
Админы нихуя не делают для развития
как я говорил
С какого хуя тебе КТО-ТО обязан что-то скидывать?
Где тут можно хоть намек на сарказм увидеть?
Что то требует
потом возмущаеться
Я его еще и хуями успел покрыть
бедная ранимая душа
в том то и проблема, что слышал, ну чел, мог бы потолще подчеркнуть, что это сарказм, ибо я тебя первый раз видел и не знаю на что ты способен
Ну и кста, это было бы уместнее скинуть в #гвенточат
Смотри,  я эту фразу воспринял как акт свинства, следовательно я ответил по-свински
Нет, я общаюсь с челом как он заслуживает
Ну во первых, если что-то говоришь, говори это максимально внятно, иначе потом не обижайся, что тебя неправильно поняли.
ну дык это иронизирование
Да все
вопрос закрыт
расслабься
Конечно
Петя вернулся...
Да я
а что
Эт да
Кста, кто этот ваш арсений грищук?
ну красавец
хуле
О данила
брат
ждал тебя
с хуяли
тибора в бан
ладно
а если серьезно
забаньте пайрава
рэально
ну дык я ж в ИРЛ как-то побеждаю
вот и получаеца
что ты игрок слабый
текст.
Реально
текст
.
Он еще и на антимаге играет
Ща
Ой
Да я знаю как это работает я не даун если че
Да я знаю что могут отправлять в мут тока адмены
Не бейте
Вам в Гачичат с разговорами о Доте
Почему нет возможности мутит дотеров???
Блин
В моей вселенной больше нет дотеров
Я вас замутил не в дисе, но в своей жизни.
Надо подбить Модеров что б новичок даже смог их мутить
КаК КоНтрить РИКИ?
ой блять
Ночной бандит
дотеры потеряны для общества кста
Ты вдвойне)
Я перепробовал все)
ТАНКИ?
Отойди от меня
Тут соглы
Ну да
А нет
Мы высшая раса(биполярка)
Щас
Не получается
Ты дотер в 2D20
Ты все еще общаешься с дотером
Да
Потом случайно нажмешь играть
Ну нахер
Даже не думай
НЕНЕНЕНЕ
Доброго утра.
Почему дотеры еще здесь?
Почти 3 ночи
Ладно
Иосква время
Идет третий
То емиь скоро будет
Император Н льфгаарда уже 4 часа играет в игру про северных партизанов
Я негодую
Я уж понял
Деитвенцы, предатели ебаные
Хать тьфу
Сашка даже в название стоима это впихнул
Ля какой,
Спасибо
Я больше не буду плотину поддигать
Поджигать*
Бобовое дерево какое то
А я Торрентино)
А потом тебе захочется в доту поиграть...Ненене оставь эти мысли
3 к? У меня столько же было... когда ушел
У Линка вабще 10
Жалко парня
10к
Я в карты и подался что б от тимы не зависетт
Я беру дабл балл, прокручиваю все золото
Или гудмунда
Или другие заходонезависемые колоды
Блять, когда ты не рольнешь 30 к 1.ты поймешь меня
Теперь я ору на Бужу а не на тиму
Играть без друзей в доту или кс это рулетка на тиму
320 на Чудиках, не зря тебя Данилой назвали.)
Что?кто? Какой школьник
Новичок всмысле
Та я смотрел.
Вчерашнего или поза, да
15 который
Реально беды с орментированием во времени
Но я.смо трел
А нет, не беды, ща хлянем, спасибо бобру за видос
Я вающе сегодня снорел с чата
Они на любой говноплей 2300 птс реагировали ЫЫЫЫЫ Ето електрик что ле?
Скоро будем таких в мут отправлять)
Спс. Мб гляну
Первый и последний пока что раз я мутил нордлинга, который говорил что Эмгыр сосет.Асуждаю
Первые два раза это слегка забавно, но когда уже шесот шесят шестой раз повторяют у меня жопа в атмосфере
Ладно
Хоть Сашко и токсик даунов  в чате поминимуму, а вот в чате мадеста я бы всех перебанил
Был, ЭТО САМЫЕ ТУПЫЕ ЖИВОТНЫЕ ЧТО Я КОГДА ЛИБО ВИДЕЛ
Они что то подсказывуют и вохникает вопрос, хули ты смотришь а не учавтвуешь?
Да, Сашкин Брокилон видимо тоже перидется популяцию сокращать
Кто сюда дотера впустил?
Я ж его мысленно забанил
Начинается
У меня прям перед окном дерево
Я беру не мелкие наушники
Что б не слышать
Обожаю когда за окном люди и дождь а ты под пледиком.
Рому
А у меня иногда алкоши
А я Гулаге(
Да, проклятые нордлинги
Я получаю удовольствие за счет того что другим плохо, плюс у меня часто настроение меланхоличное
Ля, за на бок перевернусь и засну походу
Спокойной заранее
Добрейшего
Гармошку давить во втором, против засады капитуляцию или на куски
Да лучше 3 третьем под двумя водичками постоять что б ебла вообще не осталось
Я не Кагыр
По моему ты что то путаешь...
Нет
В душе...
А туда школьников пускают?
40
Всмысле? А для чего он еще нужен???
Это Who? Кто?
Это тонкий троллинг которые может позволить только высшая раса
Всем ку
Да
Чет не тянет она 12 поинтов
Я с ней квест не проходил кста, где ее найти?
Бля, надо в следущей раз ставить мод на доспехи из 2 Ведьмака
Они охуенно красивые и каноничные
Нет
По канону кожанки
Геральт взял за щеку?
Ку всем третий раз на дню, что интересного произошло?
Кста, а что за ноунейм в админах?
А, вот как его зовут...
Я про Бобра
Оргий?
Георгий?
Это Who?
Бобр и Александр и Георгий  и организатор Гейоргий?
ПАНИМАю
А что с прихожей?
У Мада?
У Некра?
На Куски + Трисс решают вопрос
Тут соглы
мышовура или Керис
Мышовура
Наверно
Типа экономика Гвинта и так слишком хороша
Зигхай
Или это не из той оперы?
Не шарю за немецкий
Шарю за Старшую речь
долина цветов
Кукушка
Дерьмак
Ща
Блин
Всем ку
Ладно
Мне даже боты повинуются.
И дотеры
Че за ранг?
ПРОСТО ДВОНОЙ БАЛЛ.
Пидора можно узнать по мечу в руках
Мечники это заслужили.
Школяр подрубил
А вот почему снайпер...
Ретарда на Северянене поймал в чате кста.
В мут улетел, на стриме
Порозвлекала меня чернь
ТА ЗА ШО...
Пойду вены резать
Ну затоптали и затоптали, ЧЕГО БУХТЕТЬ ТО?
Не будут от друг друга бафаться
СОРИ...
Ярик снайпер кста
Плакичч
КУ ВСЕМ.
После брокилона я понял как я вас люблю.
В Брокилоне такие уебки сидят некоторые, вы бы просто часом ранее зашли в чат
Есть дриадки, их я люблю.
Нет, есть мерзкие уебки, дриадки, нильфы.
Дриадок и нильфов люблю и уважаю
Я нильф
еще Гаал
Куда?
Смирительная рубашка зачем ?
ААААААААА
Куда вы меня тащите?
Все, я дальше чистить чат от уебков в Брокилоне.
Сашке стоим заблочили.
Спасибо
Та рано еще
Доброе утро.
Зачем рекламить? Мы то знаем что играть умеют тока у Хенда.
Доброе
Видимо так и есть.
Был вчера на стриме?
Вечерком
Там мои дриадки взбунтовались
Раньше был
Давно смотришь Хенда
?
Месецев 5 назад
Здесь только Сверхлюди
Меня одного задолбали абсолютно тупые и шаблонные рофлы  про Электрика из чата?
Дийкстра его отца убил кста
Я имею в виду из чата Хенда при просмотре его видосов
Бля я не один такой. Но так про него рофлить и продолжают. Я одного особо агрествного в БАН вчера отправил.
Демовенд тоже не самый плохой
Соглы
Бесят Северяне которые ставят себе в титул Спаситель Севера
Трисс
У меня у самого ник Рыжий
)
Сой выбор Пасифлора
Вы вообще спросили Геральта? Вдруг он любит Лютика или Зрлтана.
Кто ноет? Я нечмтал чат
Кого на эшафот
?
Несправедливо
Буду за тебя болеть
Бобр, чернь еще не взбунтовалась?
Я аернулся, се интерксного?
Какая же помойка эти мечи...
Если тебе не зашло, тв не забираешь первый, отлетаешь от дагур плюс Вепрь форсиравано
В теории можно.
Но мечи все равно дека для пидоров
Вот тройной гедыч заебись
ВанМорыча на виллы, у нас новый чемпион.
AssPada слишком хорош
Бля
Ладно, ты все равно ебашил
Красава
Тут челы на смерть бились за косарь
И ты вроде не ради аппа играешь
Lul
Ты сам
Я помню
Удачи
Так П стар играл кста
Доброй ночи пажилые.
Всем ку
'
Склопендра блять
У нее брони еще 9
Здесь поможет только Ирис
Помоему офигенно поздравление
Да
'
Так еще лучше
Вы теперь не уснете кста
Это электрон если че
Не я
Не бейте
Ясно, я видел всех предателей  Сашки миллера
ВЫ ПРИШЛИ К НИМУ ПОТОМУ ЧТО У НЕГО ПОДПИСОТЫ БОЛЬШЕ?
Лара, Десуру,  Простатит, Димедрол.
Миллер это семиклассник из Киева
На Первый раз я тебя прощаю, но если это продолжится, скоро я буду поедать шашлык из Бобрятины...
Ты еще и канибал...
Я мать сьел кста
По моему мне надо идти в адмены Некра
Там стольких бы ебланов я в бан кидал. Там дофига таких Кириллов Филатовых, тока они еще тупее, примерно раз в 10
Это да
Я челу сказал что рфлы про него несмешные, он хуйню начал нести
Земля говном
Короч, с сегоднешнено дня, предупреждение если нет, тогда в сут
Пока что только мут, и надо мне правила прописать
Почему у простатита 13летняя школьница на аве? Почему не9летняя?
Вдруг кто хочет в шахматы рубануться?
Забейте, выявлял ин електуалов.
Я забайтил Электрона на то что бы писать что дека фан
Не благодарите
Фана и оесов
Ну да, спорно
Ля какой 5 ранг
Это многое меняет кста
Поздравляю
Теперь вы на шаг ближе к лишению девстаенности прошкой
Фана и ресов
Ля какая Ава
Он в Руну ушел)
Дайте ему нильфа
Извиняюсь,
Только подошел
Нильфа надо дать все таке
Вообще это Чрик делает
Но ладно
Ярик*
Нормального парня Сашей бы не назвали
Двойной рофл в студию кста
Например игру
Мы можем 5 фракций на бутылку посадить
За одну игру
Солдаты
У меня Подкуп как Дипломатия
Так сто тихо
А нехуй партизанить
Что это блять за цифры?
Я панк 4 класс
Че за числа?
Книга это Who?
А, со страницами и буквами которая?
Что ты за слова используешь? ДОХУЯ УМНЫЙ?
Бот справедливый кста
Что за даун за белок? Найс отыгривает
А. .
Че Бурнубу не дал?
Всем ку, отсальным собрлезную.
Я тут посмотрел, каждый второй себя нильфом возомнил.
Считаю надо чистить)
Короч, с этого момента нильфа не даем
Не надо
Нас слишком много и так
Чернь и дриады проникли в наши ряды
Ладно, моих дриадок не трогать
Колхозник ебанвй
Только я могу гнаиь на дриад
Я там модер единственный
Автобота с 15 дают?
Северян подавно не надо
Скоро все на эшафот пойдут
Это не из той оперы
Вы Миллера с ютуба смотрите?
Не игнорь Габриель
Дриадка моя
Какой ник на ютабе, что б я знал брата по оружию?
Ни разу не видел, но ладно.
Тебе не нужен мой ник, узнаешь по синему ключу
надеюсь ты исправишься
Или эшафот
Миллер по любому завтра подрубит
На твиче
Если распояваетесь я удалю ваши сообщения и ваше очко
Лирийцам надо мать чекать
Это Мэва
Она щас кста пр мерно так выглядет
За Благое дело кста
Относительно достойно
Реально
Нет
Здесь вообще не согласен
Есть Визимир И фольтест, чуть похуже Демовенд
Но в итоге он все равно всем пизды дал
Так что цыц малявка, брысь под лавку
Демовенд здох, Мэва здохла, и Демовенд и Фольтест
Предатель ебаный
В приличных кругах про него вообще не говорят
Я тоже не без грешка...
Помоему сдохла
Ладно
Эмгыр всех предателей в виде Иохима и Ардаля на бутылку посадил
Ебать, Визимира свои же убили
Это вроде из другой оперы
Ну короннер тоже пизды отхватил
А да
Извиняюсь
Ардаля в финале Квшки траванулся
ДА ДА Я
(Нет)
Доброй ночи.
Посоветуйте под что заснуть.
Мои уши не выдержат стрлько низкоинтелектуальных шуток про Электрика.
Не надо
Дадим мне роль модера, о ос альном я позабочусь.
Аниме?
Ты знаешь что делают в тюряечке с анимешниками?
Кста да
Особенно старые записи
Ля, засну по Бебея. Его картавый голос усыпляет, да и видосы хорошве.(Шо за ноунейм?)
Три нильфа и адмен Некротала...
Хм...
Я не могу, я скорее всего засну.
Абсолютно ничего, за мной тодже проскакивает
Вы под нашим контролем находились.
Партизаны ебаные
Как банить белок?
Почему адмены не добавили?
НЕГОДУЮ
Миллерами обменялись
Ща затянусь
Всем ку, остальным соболезную.
Да за мной тоже иногда бывает
Почему не все это практикуют, непонятно.
Дотеры подавно детей ебут
Детей ебать это весело
Кто не согласен тот отброс общества
Как его забанить?
Д О Т Е Р
Обосновал, не благодари
Шо за локалОЧКА?
Я тупой видимо
Первый раз вижу, ладно, возьму на вооружение.
Конечно дотеры знают все шутки про мать.
Можешь не оправдаваться.
И АСУЖДАЮ
Признаки и принуапы одно и тоже.
АТВЕЧАЮ
Оба на П начинаются
Почему есть BOYZ но нет GIRLZ?
С радеей собрать мржешь
Да, Север Радею собирай с Радеей
Я играю на Севере через живую мать, для Севера это нетипично.
Лол, я всегда с 2 барабанщиками играл, тв точно не наебываешь?
Бля
Не одобряю, НЕПОНИМАЮ
И АСУЖДАЮ
Да у нас каждую пятницутновыйтзаговор
Пробелыдлябыдла,ибоячерный
Бывших не бывает
Наверно догадываешься что с ними делают в тюрячке?
За цитирован е предателя Родины расстрел
Чел ты...
Like
Сервер Некра мертвый.
Почему тогда не Орден Порядка(ОтсылОЧКА)
И шо?
Асуждаю
Нет блин Сантехник
Это постирония...
За 50
В 7 классе еще как жива, спроси у Мюллера
Дабл балл
1 ход всего лишь?
Он мертвый)
Нельзя кста
Потому что Некро
Ечли можно
Выяснилось что нельзя
Не валяй дурака, ибо дурак и навалять может. С Конфуций
Очереднярв из Гвиндеты
Понабирали даунов...
Кинте деку на трупном плиз
Кста, школьник сегодня подрубит???
Да вы заебали...
Адмен Некра и Дотер еще что то обсуждают
Мнение дотеров адменов Некра а также прочей швали не учитывается
Бля...
Ой
Нас больше зато
Апаю 2700 в Доте
В шахматах тоже апнул 2700 на каждой фракции
Я не какой то даун на 10к Птс
Да 5 это мало
6 уже претензия
А не 5 к помойка
И что это?
Зато ебал)
Мне даже бот подвалстен
Juniper bot охуенный второй ак, чк
Посмотрел 15 путь новичка...
Я понял что это провидица
Диванный
Не ебите мне мозги
Я та знаю что диванный
Как рапира
Почему надо девочку заменять ДИВАННЫМ?
Все же было до этого хорошо...
Или ваниш
Понапридумавуют эти семиклассники...
Хейтеры сосите, у меня 15 уровень
Я скоро буду автоботос
М
Это скорее повод для грусти...
Я не хочу быть дотером
Абилка сам.Карантир ренью
А, я сас доспех не посчитал
Тогда ладно
Сам*
Доброго всем
Господин Миллер?
кто ты нахуй такой?
Мб я
ШТО ЭТО ЗА ЖИВОТНОЕ???
позже
погодь
Что это за дека на Даэрлянах с Тибором, зельем и Дамьеном?
В конце окажется что там еще трупный яд
ТУПОЕ ГОВНО ТУПОГО ГОВНА
Без Вреемде
2410
Забей
нет блин в реальной шизни
конечно в маине
В помойку гения
легкие 214, А ЧИВО ДОБИЛСЯ ТЫ?
Я в этом сезоне первые 6 дней играл
Так что не надо.
Yt
Не
Снова этот Шизоид на Электрике назвал деку имбой...
Кста придумал слоган для его канала.
Электрик- его боялась даже буква Р
Знаешь что я делаю с такими рофлами над Электриком на ютубе?
Я могу
А на 2400 прям весело, такой кайф сваликов или наркош ловить.
Сто это за ноунеймы?
СЮДА ПОЛОСКИ
Здарова
Ну, рассказывай.
Общаемся
Да
Да
Если деки есть, то да.
Тут проходят еженедельные минорные турниры.
И многие другие
Не, сори.
Мб завтра можно.
Рейдили Шпрота? Можно с этого момента поподробнее.
Мог
А, про рейд Саксом я знаю, но не видел(
А как вы довели до закрытого сервака?
Надо было его подьезд зарейдить...
Да помоему шпрот в подзалупино живет...
АСУЖДАЮ
Да
Да
так и надо
У Некра деки посмотри последние
Теперь главное набратся опыта
На синде надо уметь.
Можешь преступления взять, на них  легко
Странно
Так то она очень мощная
Если кажется креститься надо, так северяне говорят.
Как ты за месяц 3 деки выфармил?
Синд, Гармонь, Вампы
Да как???
Ну с батлпасом в теории можно
Так пасс больше месяца назад появился
...
А, понял
Зачем Афанна взял без Альбрыха?
Не понимаю мотивации играть на Кики, если есть Вампы и Арахна
Докусентальный архив.
Щас дизы поставлю под всю доту
Данилой бы плохого стримера не назвали.
Как же заебали эти северные плебеи вместо Эмгыр Вар писать Эмгыр Ван.
Даун
Сори
Может быть ты хотел сказать ЕЖИ?
Если хотите сьрим на украинском, то вот
Это получше будет)))
Эксперемент очевидно не удачный
Сколько хуйни Север сделал
ТЫ ВАЩЕ КТО ПА ШИЗНИ?
Потом у него внезапно началась ломка, и нет Даньки
По крови
На рукаве
Группа SEMEN на рукаве?
Пачка 300$?
Завтра стрим по любому будет .Прям точно.
Доброе всем.
Пожелание доброго от дотера, делает нааборот.
Ладно, пора уже смирится.
Ты просто ничего не отконтрил.
Хельга, яды
Мне надо полную версию увидеть, что б сказать почему.
На Гибриде довольно легко с первым ходом
У тебя куча опенов, зачем арбалета?
Две черепахи, две магны, рамон в черепаху какая нибудь дипломатия
Короч, это дека может довольно много дек в нулину перекатать, надо уметь играть просто.
Но не Рюхина ТИР 4
Скинт деку
ПАНИМАЮ
Ладно
Щас найду
Нихера я не нашел
Мне.проще было нет обрубками смотреть
Но ладно
Как?
Ладно поменьше
Я не считал хельгу
Ладно, 4 адекватных опена
Я это и считал.
Во всяклм случае проблем минимум.
ЗАРЯДЫ
Ку
Я считаю даем мне роль Трисс и Йенифер и не паримся.
Тебе тоже ку
Боьр уполз в нору(
СПРАВЕДИВО КСТА
Не надо нам совухов
Уже 7, а школьник не подрубил?
НЕГОДУЮ
Блеать
Да полюбому он сегодня подрубит на основном
Наверное...
Всем ку
Шпроит натурал кста(нет)
Секс
Шпрот мега гнилой,  на его стримах сидел пока не блюванул
Да я не отрицаю
Сакс, попробуй по инвайту в дискорд Шпрота проникнуть
С другого ака
Добрый
Можно стрим зафлудить.
Чат
Напиши в лс, когда начнется)
Нет
Протегай
Кста знаете какой рост у шпрота?
150
Сармат на минималках
Подольске?
Карликов бить не очень)
Но не осужадем
Ему чето 20 или где то так
Можно в тенге?
Шпрот пидорас
Вкратуе
Я бы тоже до конца пошел
У тебя фетиш на стримеров?
Ушел потому что гений на Буже и нытик на Шпроте
Пока что да
Соглы
Мне не привыкать заговаривать
Закидаем шпрота арабами
Короля дна*
Всем ку
К сожалению я заснул, но Сакс это задокументировал.
Респект
Я не ошибся, я заБМИЛ.
Все так и было задуманно,
Это постмодерн
Есть еще возражения?
Ну вот и все,' разьебал по фактам(да)
Поехавший?
Опять же, всем ку
Отпизидили Шпрота
?
Этотвопрос
Я уже написал саксу
Щас буду байтить уебка. Ник в ютубн Арсений.
На стриме чекайте
Держи
Чекай чат
Байчу пидора
Я ему пишу в чате
Сакс, сто мне ему написать
Закинь ему в чат арабов
На ютуб
Пойдем вдовем
Нет
Пони, пойдемте втроем доебемся
Ну тв что...
Я пытаюсь
Я щас с фродо попробую
Арсений
У меня на ютубе у него сообщения кто то удаляет?
Чекните
Есть там мои сообщения?
Не хочет это мразь тему обсуждать
Уебище
3200, почему он НАСТОЛЬКО ТУПОЙ? Он в перспективе намного больше получал, но нет, лучше спизжу
Всм?
Я вабще не понял
А
Соглы
И что что Гвинтблед?
Чего бухтеть то?
Всем доброго.
В дереве Кольгрима
Хаах
Отебитесь я не пилю деки с Пи сатром блять
Шизоиды ебаные
Помним...
Соглв
Что б ролять нужен скил
Он все равно
В нет
Я думал ты про другое
Залетел на 12 селовек   студию аналитики
Ща кину ссылку
Чекайте чат
Ля какой Стас
Недавно стал Игнифрендом
Мемфак магистратура предпоследний мем
...
ПАНИМАЮ
ДА ЧТО ЗА НОУНЕЙМ ТАКОЙ НИК Р???
Задолбали уже
Королева эльфов баба? НЕПЖИДАНА
Пайрав кота убил,' клозе детей ебет,  Твоби существует...
Всем ку
ПАНИМАЮ
И ШО?
НО НЕ НА 9 ЖЕ КАРТАХ
НАйс, опять на 9
ХЕХЕХЕХЕХЕХЕ
Игни а 26 не проблема кста
Романтий ум?
ТА ЗА ШО?
Çà øë áîáðà òî?
Chto eto za huiny?
Вот не надо тогда на нильфов гнать
Сосать? ЗА ШО?
Панимаете?
Вот я Панимаю
Там шпрот обравдывается сто не воровал, бегом на его стрим.
Посему не у Сашки?
ВСУЖДАЮ
ХАХААААХ , ТУТ ШПРОТ СКАЗАЛ ЧТО ЕГО КОНТЕНТ ЛУЧШЕ ЧЕМ У ВСЕХ, ХААХХА
Нас так то больше
Нильфов
Я абсолютно спокоен
Впервую очередь интелектом
Кто модер у Сашке на твиче?
Уже все
Я то  думал что тупые люди бывают только на ютубе
Оказывается нет
РЕБЯТ, РОФЛЫ ПРО ЭЛЕКТРИКА СМЕШНЫЕ?
ОЙ СУКА Я ГОВОРЮ ЧТО ЭТО НЕ СМЕШНО, МНЕ ГОВОРЯТ ЧТО Я КЛОУН
Просто пидорасы, жалко что Простатит не модер на твиче(
Простатит
Который БДСМ
А я еще с Наполеоном говорил...
РЕАЛЬНА ПАЛАТА
Я надеелся, ОТКУДА ШКОЛЬНИКИ ПОВЫЛАЗИЛИ???
Малолетние дебилы
Помоему лаже хуже чем у Некра
У Некра в чате просто дебилы, а у Хенда школьники
Ку Пайрав кста
Я еще говорю что рофлы про электрика хуйня, сне говорят что я клоун
И еще я их непонимаю
Приколы
ТИПА ЕБАТЬ ОН УМНЫЙ И ВАБЩЕ ВЕЛИЧАЙШИЙ ЫЫЫЫЫЫ
Или охуеть Саня ты заразился вирусом ЕЛЕКТРИКА ЧТО ЛЕ??
Я тоже
МНЕ ГОВОРЯТ ЧТО ЭТИ РОФЛЫ ЗАДИВАЮТ МОЕ ЭГО И ТО ЧТО ИХ  НЕПОНИМАЮ
Просто пидорасы
Как же было хорошо когда у Сашки было 2к подписоты
Да, просто с одним тегом накидал карт и радуешься
Дп
Есть, но я на ютабе модер.
Займи вакансию
Не слишком нагло, тем более я с двух фронтов буду челов на эшафот отправлять меня выкинут(
Но Эмгыру то не понравится
Мне и так кидают предьявы за то что грожусь кинуть в мут.
Если вы сидите на стримах видосов электрика и думаете что рофлы про него смешны- ТО ВЫ ДОЛБАЕБ
Снуйпер за шо?
Не надо
Ля , а за шо иагистра снуйперу?
А НУ ТОГДА ЗАСЛУЖИЛ
Короч, если в Нашем уютном дисе появиться даун который шутит про Электрона, банте сразу.
ХАХАХА
Ну это был  не самый плохой рофл
Звучит хайпово
Ля сколько незнакомых людей в последнее время
ФРОДО?
Ясно
Да
ВЫ Пак Рлгар пологаю
Или нет?
Да
Короч, Токсик нормчел, хотя бы потому что он со мной вхглядах очень близок
Да не душите нильфа тока
О
Спс
Я думал сырок опять начнет
БЛЯ
Во первых снение дотеров никто не спрашивал, ну а с пармезаном надо смириться
Обливион ван лав
Нет, я больше двух лет назад закончил, а ты не так давно
Так что пока что на тебе клеймо дотера
2 года это дохуя
Не брат тв мне, гнида раковая
А можно дотерас роль дать? Что б новичок сразу понимал кто даун.
ЛАДНО
Могло быть хуже
Электрик, да Но хуесосы на челах из чата просто мрази какие то
КАК ОНИ СУЩЕСТВУЮТ?
Я Нильф и модер Сашки еще игрок на дабл балле, Хули вы хотели?
НУ НАХУЙ
Я это говно брльше не установлю
Я СЧИТАЛ? Я НЕ СЧИТАЛ( Я ЗНАЮ ЧТО РЕЧЬ ПРО ДРУГОГО СЕНЮ, НО Я ХОЧУ СЕБЯ УБЕДИТЬ В ТОМ, ЧТО Я КОМУ ТО НУЖЕН.)
Просто читай чат Некротала и Хенда.
Депрессия в 13(
Кста да
ДА БЛИН, ВЫ ЗАДОЛБАЛИ ДЕЛАТЬ ВИД ЧТО КОГОВОТО ДЕСУРУ КТО ТО ЗНАЕТ И ОН ПОПУЛЯРЕН
Поясните что это за ноунейм?
ОПА
У него ник оранжевый
Ну значит он крутой
От чего?
От чата?
Да
Что случилось?
Скоро будет шиза(
Я тоже сдал
Кста
Ребятки, меня в сон клонит. СПОКОЙНОЙ.
Доброе
25
Що?
Всем дают 25 ключей если они в прохе
Если ннт 10
ПАНИМАЮ
Гей и санитар уводят гаюриэля фото в цвете
ЧЕ ЗА ЙЕН?
А КТО ТЫ?
Когда есть Трисс
Шизоид
Уведите молодого
Клево
А не за само участие?
Школьники в Гвинте? Хотя читая чат Хенда я понял что такие есть
Сегодня ж июнь
А стоп, практика.
Да не душите нильфлв
У нас тут Реданец есть
Пиздите его
СПРАВЕДЛИва
Всем ку
В чем суть конфликта, господа?
Сакс, чекнул?
Он и щас стримит кста.
Про кильку
Да я там кинул кое что.
Так эти рофлы для нас и предназначены.
Ля, хватит кибербуллить токсика, он норм чел.
Кста, Сакс, а кто и как шутил на стриме у Хенда до мута?
Да не вроде бы, я некоторых даунов за псевдорофлы про Электрика в мут кидал.
Да месяц как в Брокилоне)
Кста Токс со мной солидарер в данном мнение о рофлах про Электрика.
Это постирония была в моем исполнении, если б тогда долго сидел на стримах Хенда понял бы рофл.
И не благодар  за роль
Это да.
Вообще мы тебя только за спонсорство турнира Хенда укрываем. ТАК ЧТО НЕ ПИКАЙ.
Мне это выгодно.
Это постирония, ты же смотрел до конца то что я кинул?
Предлогал мне с ним в банк поехать, смешно
Лучше ты прояви инициативу, сделай видео первым. Прорекламь где можно. Я тебе говорю,он без этого врятли запилит свой.
Шпрот пассив
Так прикол в том что он так может и не сделать.
Нихуя он даже так не сделает.
Из за другого...
Ты его вычислял сливал адрес угрожал и много что еще(по его сллвам).
А где ты про него инфу в гугле нашел?
Не хейтим, а пытаемся восстановить справедливость
Не уходи,
Хоть ты и дотер мы готовы тебя принять
Ля сакс, За шо две условки то?
Непонимаю, но осуждать не буду.
Твоя ава начинает преобретать новый смысл
Теперь ПАНИМАЮ
то что раньше не панимал
Я  думал Саксу прд 30
А тут это
Ладно, для меня ты всегда будешь дедом кибертеррористом
Скок молодых, я то думал все возраста Пи стара)
Да ви надоели, Я делал перерыв на Гвинт год, тевернулся с купцами офира, почсните ньюфагу за Дагона.
Жалко парня
(Нет)
Он дед душой
Принт скрин это who?
Кста, рассказать вабще не баяниствй анекдот про полоски?
В общем
Мать стимснайпера вышла в адидасе, а вернулась с двумя полосками.
Рома шо с ебалом(цветом)
2 часа в доте
Ясно блять
Да нет, мы тебе так троллим
Админа Некра сразу видно *ваша шутка*
Некрофил контентмейкер по одной мертвой игре
Шпрот по итогу вернется в Гвинт
Рунтера мертва
Он оппозиционер
ЯСНО, ХУЕТА
А похуй, пусть летает
А может не надо
?
Под ЛСД и не такое придумаешь...
Ну что, пацаны?
И не только.
А вот и ничего.
Бывает
В гвинте
У Димедрола есть друзья? НЕАЖИДАНА
Да я нильф
Мне похуй
ЛЮБАЯ ДЕКА ОПОЛСЕНИЯ
ЯСНО, ДОТЕР
Я проник ебать
Это что за хуйня?
Я вас блять всех найду, изменники
Я тебя нашел, Фродо
Негоже общаться интелектуалам с чернью по типу Шпрота
ДАГОН ВЕРНУЛСЯ
И этот человек нильф?
Я ВАС ВСЕХ НАЙДУ
НУ НАХУЙ, Я НАТУРАЛ
Ладно, вы не уважаете Спратуса, мне этого достаточно.
Некрофилов не адабряем
Всем ку
Доброго
Хоть бы это не каменные сердца были
НЕ НАДО
Это правильно лишь от части
У кого какие предположения и пожелания на счет тематики?
Я сомневаюсь что про каменные сердца хоть и Ольгерда показали. Все надо было засунуть в Офир
Выпиливать карты это кощунство
Как по мне
Чай не души
Вообще нельзя выпиливать Цири, вот ее надо реворкать
Типа щас уместны только тех карты по типу бомбера. На другие найдется фракцинный АНАЛог
Соглв
Лучше 3 силы и бронька
3 силы чтоб под свирса и жабу попадал
1 броня или 5 силы не решают, проджекты херово сделали, тк тебе вче равно придеться ремувать.
Да, а что?
Да я не скрывал особо
И как узнал?
Так я редко разговариваю в чатике,  я в основном грожу шизам что кину в мут за очередной мега смешной рофл, или кидаю уже свои более высокоинтелектуальные рофлы
Через постель)
Нет, на самом деле я просто рофлил в чатике, Бобр предложил модерку Брокилона. Вот и вче.
А куда кста Бобр ушел и из за чего?
Так он еще модером на твиче был,
Лично я люблю Бобра.
Не, основная масса деградантов именно на ютубе.
Так да.
До аудитории Некротала нам еще расти и расти, но мы постараемся быть более отбитыми чем они.
ОПА
Кроме того что они мега тупы ничего. Там дохуя чатовых советчиков которые переодически руинят игру,  дофига тупых вопросов и не адекватности.
Да Бобр реально добр.
Не надо буллить его
Вспомнишь говно, тут и оно
Ку
Не, я против Твоби ничего не имею, кроме того что он адмен Некролога.
Сакс дед просто.
Если Бужа херово сделает патя то пора его выкидавать.
Твоби и тут и там показывают
Чудо техники
Лол, модеров вообще в сети нет.
ПАНИМАЮ
МЫ ШТО, ТУПЫЕ ТЕКСТ ПЕРЕВАДИТЬ?
cum ass you are?
Нихуя не понял, но асуждаю.
КАКОЙ НАХУЙ БУНТ?
Так что все
Мутишь меня?
Бля, один нильф на сервере
Ладно, ладно бунтуйте
Север на бутылке- такого его предназначение.
Кста, помните что я говорил что Импостер из за одной провки не станет играть? Так вот, он не играет.
Да он даже так мертвый, никто из кибератлетов не стал играть на ней,  в ладере встречаются новаторы, но отлетают очень быстро.
Нет, он идет вроде.
Дословно скопируй задание
Ля какой, Десуру организатор.
Просто посмотрите верхние две строки, я щас заплачу(((
Всем ку
Разве?
И где я был?
ща в сети тока клозе( Вас не поугнетаешь(
КАК?
На себе?
Это Трахтерберг
Ноунейм какой-то, забей
Блять
ЗА ШО?
Зачем рыба, если есть мясо?
+
Никак( в том то и рофл
БЛЯ, Десуру следит
Бунд отменяется
(Это был байт на мать)
Не отменяется
Гвинтблейда? А за шо ты его слил? АСУЖДАЕМ
Ноунейм один
Вип зал ебучий
АСУЖДАЮ
Пидоры?
Одобряем
АСУЖДАЮ
Вообще нигде, но я не одобряю в 32 приставать с вопросами к нильфгаардским детям.
Ща я тоже подойду, правдо без микро
Да, адмены вабще башкой поехали
Асуждаем
Здарова
Залетай в войс
Да(
Ну износиловал и износиловал, чего бухтеть то?
Саксофон-  кибертеррорист, меценат, сексист, расист, алкоголик, нищеброд.
тебе лучше не знать
+
Бля, Сакс палит статьи, но не имя.
ПАНИМАЮ
Хуй знает, ноунеймы какие то.
А что мы? Мы ноунеймы, нам можно.
Помню романтия часто в мут кидали.
Ну прячется и прячется, чего бухтеть то?
Аргументировано
Ну у Тарантино тоже футфетиш был
Великие люди схожи...
Дауны кстати тоже
Я думал ты что то интересное напишешь...
ЯСНО,ХУЕТА
Плойка? ЯСНО, ХУЕТА,
Питер хуета кста
как житель этого Города отвечаю
Да
наполовину
Ладно, ладно.
Сакса понесло
Странно
Как в бункере живут
Нужен бунд
Нет конечно
Саксофон назови
ХУЕТА
Назови ХУЕТА
Как назовешь так и поедет.
Ля да он карлик 150см
Он сам сказал
Еще до этого
F
СПРАВЕДЛИВА
Бля, так грустно, адекватные люди и олды уходят, остаются только школьники, имбицилы и прочие Маргиналы
Грусно, Грусна
Раскулачивали буржуев и всех тех кто только о себе заботиться только о себе. Заботься о будущем поколении школьников.
А мне нравиться Электрик, как мужчина, незамужный, пиар менеджер,(по образованию), умный(судя по декам).
Мне?
По одной на каждую единицу IQ.
Возьмем мое
Мой IQ -40
Есть свидетели и потерпевшие
Охуеть тишина
Когда он был среди нас...
И он был...
Да вы заебали...
Кста кто это первым придумал?
Человек 5...
Вероятно
Мы ответим
А может и нет
Я наполовину
НУ НАХУЙ
В теории он говорящий
Сакс и дочь
Пармезан сожрала олдов.
Вкратце
Каким юбилеем?
А может не надо?
Правый нижний угол
Набираемся опыта и яда, что б не сьело.
Да ни так давно
cum to ass?
Что то я хотел сказать, но вы меня сбили.
Тперь живите с этим
In my ass
Это лишний раз доказывает что я вылечился.
Забавно, меня больше знают по дискорду чем по ютубу, а я ведь на ютабе больше времени сидел.
Эмм, а кто Траху дал Нильфа?
Десуру, это ТЫ?
Одна Kappa?
Да хватит ГвинтБлейда сливать
Заебал, мы знаем как он выглядет
А хде я?
Я хуй? ТА ЗА ШО?
Нет конечно всего лишь минус5
Помянем
Он еще и нильфом был
Вернувшись из небытия. Во первых что еше произошло, Во вторых откуда роль Ублюдка?
Там Электроид на вепку копит, каковы ваши предположения по поводу внешности?
Ща
Убермаргинал на минималках.
Та за ШО?
Парень и куколд это два разных человека?
Шпрот реально хоббит кста
Между вами не будет ВЫСОКИХ отношений
За шо Романтий черный? ОН ТЕПЕРЬ ИЗ ЭТИХ, ИЗ НАШИХ? ЗА ШО?
Эхх, если бы не сын одного польскогоь пана, не спровацировал своего отца написать книгу, мы б тут не сидели.( к счастью)
F
А шо я?
Я нильф, мне похуй.
А что тогла произошло?
Бунд
Я не умею, Сакс научит
الانتحاريةالانتحاريةالانتحاريةالانتحاريةالانتحاريةالانتحارية
أدين.الانتحاريةالانتحاريةالانتحاريةالانتحاريةالانتحاريةالانتحارية
Всем ку
Адмена Некра сразу видно...
Вы контактируете с его аудиторией, какая элита?
Все гвинтеры знают, худшая аудитория у Некра.
Я не один раз обьяснял почему это так
Ладно, как модер ютуба у Хенда, скажу что там тоже дегродов достаточно.
Возможно я повторяюсь, но админа Некра сразу видно.(НЕ АДАБРЯЕМ МЕЖМОДЕРНЫЙ СЕКС).
Ты предлагал мне
АДАБРЯЮ
Ладно, загляну на сервер Некра, надеюсь не отпиздят( я видел там чел, которому я бан прописал на ютубе, буду надеется что не раскроют.
Всем ку
Турнир? Это Who?
Я почти весь сезон не играл, плюс мне впадлу долго сидеть, если далеко пройду.
Гаал, реально возьми Палмя Славы)
Кста, офигенная была идея сразу после патча турик.
Реально, раз это его любимая фракция, дайте нильфа молодому.
посмотрите в скриншоты, ля какой нильф.
Я бы поучаствовал)
Соглы
Гаал, почему ты из Гвинта, а не третьего ведьмака взял аву?
Уже 3 Дотера на серве, ЧТО ЗА БЕЗОБРАЗИЕ?
И Трижды неудачно расчехлял своего Рюхина
ДОТА УБИВАЕТ
Ой бля, зачем спросил.
Надеюсь они больше не друзья?
Мне тоже не пришло.
Надо глянуть.
Потому что СЛАЖНА
Второй ранг под конец сезона, панимаю.
У чела есть рамка Нильфа, за это время можно было зайти в прошку. Но ладно, пихуй может он просто забил на игру.
АДАЮРЯЮ
А кто насмерть не проходил?
Да уровне на 30, Ведьмак превращается в атракцион давания пиздюлей разной нечести
Я 4
Лол, там чел уже 18 часов в Деус Экс гамает, игра охуенная, НО ЗАЧЕМ?
Я Хуман революшен раз 5 прошел(это не преувеличение) и Манкин Дивайнед 3
Бля, сколько я часов в Реквиеме проскакал...
Не, Школа Плотвы это охеренно.
интерес появляется
Буржуй на Ватье, ясно
Кста, что за ноунейм в админах на Sesnay?
ПАНИМАЮ, Я у Миллера смотрю.
ВанМор тоже играет в доту??? Найс. А у него еще роль Нильфа.
А  хде обновление?
НЕ ПОНЯЛ
Мне похуй, я думал мне индивидуально обнову подкатят.
Вернулся кста
Что за предзаказ? Бужа опять бутера(тами) баловался?
Ща чекним
Ну нахуя господин?
Ахуенно, То есть донатеры смогут с новыми картами играть, а мы нет? Чето за хуета?
а нет
Походу после выхода
ой, низкополигональный Гюнтер) Это так мило)))
Какие же охуенные анимированые карты показали, у меня встал
Это постирония если че
Я надеюсь никто в серьез не воспринял?
Мaster Mirror? А почему не Dungeon Master?
Бля)
Я так хочу обнову про Гачи)
нильфгаард первыми покажут, СОСАТЬ
Бля, Я Иглишом плохо владею
Ладно, хуй с ним.
Выглядет как то что могут использовать в спелбелках каких нибудь или ардале
Хотя Ардаль нет
Там прокрутки достаточно
А, Да у нас же Страна есть. ЯСНО БЛЯТЬ
АРИГИНАЛЬНА
Ну Бужа в очередной раз наебал
+
Дагон чет не вернулся(
Токен? Нет блин Юань
Белка. Просто блять Белка. а мы выдумавали что это может быть, но нет это просто Белка
Охуенно, одной картой к хуям послали несколько механик.
Это что за карта Кста?
+
_
-
Бля, ему просто неповезло. а так бы Мэву он бы задушил
о, эта та бабка которую я спас
Охуеть, походу шпики заиграют
Стрингобор? СЮДАААА
ХЫХЫХЫХЫХЫ
Я погнал на тиборе, ребятки
Ты охуел? НЕПАНИМАю
+
У меня всего 80 ключей, походу я две ветки не смогу(((
Как ты собираешься две ветки кста?
Джей и Молчаливый Боб
Вляпался в воду
Ну бля(
теперь Шпионы будут даже в вашем ОЧКЕ)
Да охуенная карта, Что не нравиться?
Панимаю
Говно говна Тупого блять
просто 4 провки минус туева хуча механик
ГАВНО ТУПОГО ГАВНА
ЗАЧЕМ НЕЙТРАЛКИ? ЗАЧЕМ???
Потому что
Мне они нахуй не нужны, в том та и рофл. БОЛЬШЕ ФРАКЦИОНОК
Звучит Хайпово👍
С чего ты взял?
Шо за вейл, Что за ноунейм?
А
Я понял
И зачем он нужен7
Хуета
Охуенно, сезонка ломанная
Копия не сыгрлась
КАЙФ
Блять, вы сделали мега простые правила, можно хотя бы сделать что б они работали???
У МЕНЯ ПРОСТО КОПИЯ НЕ СЫГРАЛАСЬ, ХОТЯ ЭТО БЫЛ ПРЕВЫЙ СПЕЛ ЗА ХОД
Ярик, что с лицом?
ПАНИМАЮ
Ща возьму
Я чет найти не могу, скинь ссылку
спс
Просто блять прочтите
Гениальный гайдер На ГТЧ
Нет, не спиздил. Доказывал его возможности на 2300
Эксперементами на 2300 попал. Просто какой фенлминальный гений.
Славная блять охота
Ну а хули не то?
Сука, ну и ебланы в чате Некра. ПРАВИЛЬНО ТИРШАХ, А НЕ ТУРСЕАХ, КОКОКОКОК
Так да
В сериале тиршах, В игре Турсеах. в книге тоже.
Ой
Перепутал
Ну вы поняли
В книге турсеах
Просто ебанаты малолетние
УХХ, КАК ЖЕ Я ГОРЮ С ДАУНОВ
Это да, но это правильно.
Такое чувство что в след патче Ключник вернется)
Опять же дауны в чате Некра самой разной степени тупости теории про ДЛС и Дор.
Я его сьел)
Лол это что за даун?
Хз, дауны какито
Кто такой сакс
Пхахах
Какие мысли есть по поводу этой карты?
Да
Всем ку
Добрейшего
Ку
Возможно
ща зайду, пиши ник
МЫ ТО не знали
Да
Больной ублюдок
Положи Барона, Анси
Бля, ток собирался зайти на стрим, зашел Ватье
Ну мне балл не зашел на первой позиции, плюс с родерика Херню нашел
Тебе тоже.
Ля, а может пойти на Лавке в сезонку? А ЧТО, ИДЕЯ.
Нет
Я жив
Скинь деку
Я предпологал что она может хорошо.
по идеи ты бы себе весь стол заспамил двойками и всею
Странно
У меня не все карты есть( Ладно, ща что нибудь придумаю
Ну выиграл челенджер ну и что? Его каждый второй выигравал
Гармошка лучше, к сожалению.
Скинь деку которой играешь, если не сложно.
Спасибо
Выглядит хайпово конечно, ща затесщу
Буже, ЭТО 
Я про абилку если что
Я без звука играю. Но анимации это просто охуенно.
И рубашка кайф
У меня рески нет
В этом беда
ДА
(я знаю что это не мнею)
LUL
Кантарелла потостела
Скажи Ватье
Ты что? Это Кантарелла твоя.
Я и Хочу что б так было)
+
Ван GoG.com?
Шо?
А
Блять, уже 4 число.
Нах ты напонил?
Теория хуйня полная.
Почему ему вообще не поебать на когого то  лысого черта и не уговорить его ЗАЧЕМ ТО на заговор?
Вот именно
Да и зачем просто уговаривать не вмешиваясь?
Хотя... Может О Дим помог Эмрэйсу?
В этой истории много совпадений
1. Заклятия наложил долбаеб и оно не сработало
2. встретил Ксарта
А в том что О Дим помог Эмгыру что то есть.
Только начал Ведьмака проходить?
Ну Теории охуенная
Я то не знал
До того как он стал Императором
Хотя это портит его образ
Не, это тоже уета
Да я знаю
Узурпатор это детище книг
Если счиать книгу и игру за одну вселенную я имею в виду
А, возможно Гюнтер это что то типа Чужого из Дизонерда.
Так и должно быть
Генерал эбать
Зеррит Генерал Дикой Охоты?
Звучит хайпово.
Пойду фанфик писатт
Даж не знаю
Сакс зашел в Гвинт
А мне это нравиться
Привнесешь веселья в скучный вой
с
?
Сакс, залети в войс
Да школьник скучный. А Dead нет.
Я Нильф, мне похуй
Пишу в мейн
И шо це таке?
Не рейтинг де, Чего бубнить то?
Миллер подрубил
Знаете что это значит?
БОБР ЖИВ? ДА НЕ, ПИЗДЕЖЬ КАКОЙ ТО.
Мое уважение.
О МАМА
ХУЕТА
Покров
Придумал новую карту
15 Силы
Отвезу ка я это в Творчество
Где лики кста?
Выложили лики? Дайте ссылку
1 карта?
А ЧТО ТАК МНОГО?
Негодую
Хорошо будет синд играть
Там целый Адик Энштейн есть
6 все карты нильфов анонсят, или только динамику?
Мля(
Панимаю
Ухх сука
Хайпово
Вот вы называете Клейсом, а он Клаус
Если б интерьвью делал Некротал, то он бы час докапывался сколько заплатили.
Что знал?
Ахереть другие то не знали
ПоТРАХАМ?
Асуждаем
Это отсылка на Ницше
(Если не знаешь как ответить, скажи оппоненту что он тупое ничего непонимающее быдло.)
Адабряю
А ты хитер
Да, знаем
Бля, я комп не выключил. У меня уже 12 час Гвента идет.
Я не первый раз так делаю)
Я тоже намного меньше
Анранкед Дед?
СИЛЬНА
Бля, Сакс, го ты на следущий турик от Хенда пойдешь
Я буду группой поддержки
А я у Шпрота мать выиграл кста
Его
Шо Хто?
Кста, я без инвайтов каких либо на его сервак попал, как это работает?
Я просто хуею с его аудитории она настолько тупая что пиздец
С части
Не все
Кста здесь пытался что то написать чел который сидит у Шпрота
Да, молодой ты.
Возможно я вас осуждаю
А возможно нет
Вы шпионете?
Тогда не осуждаю
Я поправил, что далеко не вся.
Твой большой коммент не имел смысла
Чекайте творчество
Сакса в погребе прячут)
Сакс, я то знаю
Сакс за 3200 купил нам право рофлить над ним
Мы используем его по полной
У менч рефлекторно рука к солнцу потянулась
Я говорю про тех кто у него на стримах сидит на серьезнвх щах, это просто невыносимые.
БЛЯТЬ Я ТРЕТИЙ РАЗ ГСКАЗАЛ
Да У Фродо зрение минус 5
Раз
Два
А я люблю срачи. Оправданные
Я тут Плач Адда увидел. У меня сокамерник. появился
Адда это тоже модер Брокилона
Это все обьясняет
Надеюсь
Ахуенно
Соглашусь
К счастью действительно Шпрот не гео комьюинити
А я помню это
Долбоебов и здесь хватает?
Ни одного не видел
Кроме северян
Извиняюсь только перед Саксом.Не обольщайтесь.
Нильф и Синд ван лав
Ибо я физмат
Бля, меня называют по имени а не Тибор, ща сердешко растает))))
А все, повязали Миллера
Не, если здесь начали здесь и закончите
Не люблю когда кофликт межгрупповой переходит в личностный
Все с Шпрота начинают. Более менее адекватные ушли к другим.
Точно, а я не модер.
Тебе повезло, Дениска
Хехехехе
Окпзывается Волк и Бобр живы
Тебе повезло
Тут соглы
Я ЗДЕСЬ БРОКИЛОНОМ КОМАНДУЮ
Да
Я как бы не дриадка, я нильф. Я ЭКСПЛУАТИРУЮ дриадок
Я АВТОБОТ ТЕПЕРЬ КСТА
Вернулся. А я дедом по другому познакомился. Поскольку Сакс не сидел давно на стримах Сашки, он не понял типичного для меня рофла. Осмелился я зайти в дис, сказал Бобру что это я. Сакс мне начал за кибертерроризм предьявлять. Так и познакомились
Да
Давайте
Разве?
Я ж тебя пару раз там видел
А что тогда сплнисровал, видимо из за турнира а не стримера?
Как превьюха Клейса
ВолК ушел?
За шо?
Сир Волк
F
Третий раз может и не прийти
дА
*плачет* Волка, жалко.
Почему жалко? Или почему ушел?
+
Это Бужа
А что не так? Меч в Милле играется, так что не надо тут.
Можно, там открывается система ключей которая раньше была.
Кельчик, это ты?
Земля пухом
Щас бы Кобелей не носить
rE
Ку
Просто везучий пидорас в шорт нашел Оззрела, я нашел нахуй не нужного Калькштейна.
Он еще и Фледера нашел
Где
?
На монстрах везучий дауны играют которые просто все находят.
НУ БЛЯТЬ, ПОЧЕМУ ТАК СЛОЖНО ПРОСТО ДВА ТИКА ЯДА НАЙТИ????
Пизда
Ну какого хуя он нашел именно Оззрела на 14 и Фледера на 10???
Я на пуше дофига из него золота выдавил, помоему Оззрел и Фледер это почти все что оставалось. Но этот пидор все нашел.(АСУЖДАЕМ)
Карты со случайным эфектом это сотворите?
Чего блять?
Ты джекпот взял?
Мне кажется, или раньше Гвинт был красивее?
Чел ты...
Найти синергию под монстров очень тяжко, а вот спендера под монеты - легко
Короч, Джекпот намного лучше был, вот и все. И АНАЛогия херня кста.
Я не считаю, я констатирую факт.
Что ты блять несешь? Спендера очень легко найти, а под монстров нет.
Какой же ты душный
АНАЛитика с 2300 ММР
Не разбираюсь, но зачем то спорю
Панимаю
Охуенный аргумент. Сука, чего сложного в получите 9 монет???
Лучше возьму абилку монстров, которая априоре не сыграет
Нап, вот лучше ДезВиш или Джекпот?
ПАНИМАЮ
Нап, ответь плиз
Снупер, лучше Джекпот или ДезВиш?
Тень смерти
По мнению сильного игрока, на арене лучше Дезвиш или Джекпот?
Это троллинг такой?
Там надо найти нормальное завещание, и кучу Жора, На Джекпот один спендер нужен
Соглы
На Габриеле не прошибаемый инвдивид
Не, реже.
Я тебе по пунктам обосновал почему ты не прав.
Ты просто непрошибаемый долбаеб, с которым я не буду иметь каких то дел.
ОБОСНОВАННО
Точнее
ОБОССАНО
Какими значеними что ты несешь?
Я больше не вижу смысла дисскутировать с дегенератом
Все.
Потому что понимает, что ты непрошибаемо тупой, это бессмыслено.
Если говорить о профите, а именно так мы и делали, разумнее брать Джекпот.
F
Асужадем
В одном предложении, задеть две национальности, а этот парень хорош.
the last of ass? ПАНИМАЮ
Это налог на тупость
Почему если человек тупой, он не должен за это платить?
непонятно
Ты заплатил
Да
На чудиках
Можно попробовать
Я свечку поставлю
за упокой
Да
В  нулину дави
В лонг иди
Дайка ссылку)
Чай
Можешь не ныть про заход, если берешь такую абилку, хорошо?
Офигеть много нильфов, не удивительно что среди них есть инвдивиды типо тебя.
Хватит принимать в Нильфгаард всех гениев орущих наши лозунги
ТЫ ПОНЯЛ...
Да не, пиздеж помоему
ELZIBOR ты мне кидал приглос
Го в личку.
То есть по твоему мнению человек может жить без мозга? Охуеть биолог.
Ладно, грешно с такой грязью общаться.
+
Дави
Да
Против Гармони игра часто заканчивается на пасе во втором.
Да, на Гармони это уместно
Лучше против 2 вод стоять?
лучше. ты не ты когда 2 воды, не тормози, КОНСИД
+
Киса Воробьянин Ебать.
В следущем патче она слабее станет
Белка
Это убавляет вариативность
ХУЕТА
Тогда они от тех карт откажутся
+
Синдом и Нильфами
ТоксикПони играет в РУНТЕРУ
ПАНИМАю
+
Знаешь что с такими делали в 1917?
СЕКС
+
Ну выглядет охуенно
Или как там было?
АДАБРЯЮ
Слишком мутная схема
Я тут посмотрел новый лик... что этотза хуета?
А есть еще какие то?
Хотя с новыми картами в теории
Они ж такую хуету просто так не добавят, учитываю сто есть некромантия
А свой то же можно
Тогда хайпово
Лень
Гавно
Вот у Клейса
Годные те, где аудитория маленькая.
Ишарящая
ОУ МАЙ
Это просто ОХУЕННО
Трисс лучше кста
-
Зато рыжая
Бля, там пажилой Порностар играет в мафию
Но я то у Хенда смотрю
Бля
асуждаю Гномов
Fucking cuming
+
Топчик
ТЫ НА ТРИЗ ПАЛЕС???
ВОТ ЭТО ЗАЕБИСЬ
++
ДезВиш хуета.
Габриель даун
ЯЖЕНИЛЬФ
-
Ну да, но это все равно лучше чем стерва Йенифер
Не спорно
Трисс не шлюха
кста
Йеннифер черная
*пи стар, пиздуй гайды делать*
Это охуенно
Боже, это даже с точки лора охуенно
Кайф
Хватит заебываать меня, я при старых жопках погиб(
Есть такое.
Боже, мелите смайл
Один
подношение
И все вроде
В разделе читай
Ща кину
не во
Ща
Забей, в разделе новые карты
Съел
Ля, на Тиборчика похож.
СПРАВЕДЛИВА
Смайл в студию
Трисс топ кста
Волк второй раз вернулся. ПАНИМАЮ
Ладно, ладно.
*кувырок перед императором*
Та за шо? Начала сезона. Я как компендикм вели мало играл. У меня 60 уровень компендоса. Не бей
Нас больше
+
Наводи порядок
Я к этому не причастен
Школьники из администрации
Мы этого никогда больше не узнаем.
Бобр мертв
+
Бунд
Он дешевка
Предлагаю выкинуть из нильфов всех, у кого нет АвтоБота. Кроме клозе
+
Это ведь не тот чат...
Ладно, ладно.
Молчу
Волк подрубил кста.
Я тут посмотрел лик Ольгерда. Это охеренно
В моровую деву
Либо Борсоди нужен с 8 коинами либо другаю приблуда
Как вариант
Но в крысах это кайф
Хоть на монстрах не играю.
Ну не то что бы проиграла...
Нет)
По канону Эмгыр сдох
Но кто сказал что канон не хуйня?
Нильфы всегда по середине
Хуета
Отец русской демократии
12 стульев с пиками точеными
Границы слишком размытв
+
А Белый сад после белого хлада...
Вообще топ
Я и не говорил что я натурал)))
Эмгыра закололи, это вообще бред. Он бы не допустил.
+
Ян после эмгыра был
+
А в бога?
Кста, почему Сапковский дурак?
Это да
Первые две топ кста
+
Я в шоке с поляков которые возникают что Ведьмак это польское достояние. Он просто там живет, чего вы до него доевблись? Он вам ни чем не обязан, продает свои права жопу и мнение как хочет, хватит гнать на него.
Это по поводу Сапка
ТУТ СОГЛЫ
Ривийский, а не из Ривии не путай
Мне Гаскон нравиться
Нет
Он аристократ по факту
Чем то напоминает Дубровского
На самом деле это марионетка Колдуела, а Колдуел марионетка Имеперии
Это не повод
+
+
Кста Ардаль мудазвон
Хавьер топ
Просто не фортануло
+
Я б поржал еслм б Хавьер ее тупо предушил и все)
Ардаль на Гитлера похож, плюс заговорщик против Эмгра, плюс проебал что только можно
Не
Ахахаха В Нетфликсе это ебаные колхозники сатанисты
Нильфы по расовой пренадлежности не отправляли в лагеря
Хорошо что Волк пришел. Меня больше не пытаются обложить хуями 5 северян
Так их много. Они пытаются что умное сказать, но по причине того что северяне не получается.
Они не понимают что они хуйню несут
Так ч не такой олд
Это нихуевый буст в репутации дает
Они непробиваемо тупае.
Стало быть проблема в них
Нет
И вообще я погиб при старых жопках
Блять, заебали со своим Игнифрендом.
Это третий раз за неделю
Зато в Брокилоне они по другому щебечут. Я уже не одну дриадку усмирил.
Доброе
Залетай в войс
Всем ку, кого не видел.
Засели в админ Холе
Надо делать БУНД и штурмовать.
Я считаю
Абилку ДезВиш забыл
тень Смерти не поставил, Она сильнее же.
А, то есть ты разобрался как ополчение работает? офигеть, я не думал, мои поздравление.
Ну как Джекпот ты ж не понял как работает
Во первых абилки, не режь слух
Вот, ты делаешь успехи.
ты великий человек, ты сказал пару, значит играешь в игру как минимум 3 месяца, и за 3 месяца ты не понял как играет синд? МОЕ УВАЖЕНИЕ.
Прошел? Может Изучил?  Но по игре других ты мог понять как работает Джекпот, по стримам ты мог понять как играет синд.
ля, а во сколько Динамическую карту нильфов и лики покажут?
Это где было?
Кому и чего ждать?
да я понял, а где?
Это что за ноунейм?
Черных
А есть Зеленые?
Нету
Это лжедриада
Кста, что она хавает?
Вопрос на засыпку
LUL
А реально?
Йорик? А почему бедный?
Это все объясняет
Я тоже
Ля, а что яблоко такое гнилое?
Я тоже
Это охуенно
+
КАЛЛаейта несуществует
Я не конца понял как это работает
Я тоже
И ч тоже
Эмгыру повезло что колдун долбаеб  и прочее и прочее
Впервые за полгода
Кайф
Динамическая карта это лхеренная механика
Он белый
Иисус был черным, я смотрел документалку Догма
А в реале не воскреснет)
Где там?
Я кроме дерьмодемона мало что помню
Да я нихуя не понял
Баф на 2 спадет
+
Оно обратится по сути
Оно в другую карту обратится
Уже никак
Перводи
Диеамические карты вышли
У нильфов
Нап, работай
Аристократическая буржуазия будет охеренно себя чувствовать
Ля, Наполеон черный.
*Нильфы обсуждают как будут ебать другие фракции после обновы*
Северу в любом случае пизда
Помяни мое слово
Ч думаю это справедлива
+++
ВанМор, иди готовь лайнап
Такое чувтство, что ее можно анимировать за 2400
Ну хоть б не 3200)))
+
Отсосал'? Ну если так, я могу устроить)
Откуда я должен знать что ты не наебешь?
Ясно, в очередной ращ спиздил
Да
Он фаниться на лоу рангах
Пилите мемы, у кого есть Мемсейкер
Если Нильфы заиграют, я буду очень рад
Нап наебал
Где карты?
История не запоснила
Да поюбому это Эмгыр се стер
Вот я и говорю
Не забыл однако
Абилка Эмгыра с Узиком
Лол
Нап переведет, пищи для думмы на несколько дней хватит
Со шпиками Тома будет как не в себя расти
Скриньте
?
М белка?
+
Это анальный шпион
Он может пробраться во все незагарелые места)
Не Дриадка секс. Можно такой смайл тоже? Хоть она и ненастоящая
А Пи стар давно в нашем дисе?
Я не видел
Забей
Потом
А
Пончл
Тогда я другого затегаю, лул
Блин
+++++
Кудкудак и рыцарь это справедлива
Северные псы большего не заслужили
Теги
Человек солдат и тд
На опере нет
По английски сложна
Оперативник
И что? Это повод отлвнивать?
Если он агент, это решает
Когда ьез нейтралок
На альбрыха Канта полетит
Для тебя то да)))
С ехом тока так и боротся
По сути если обреченная лежит в деке, она сгорит.
Лул
У синда такой себе кол
+++
Ну да
Просто у меня постоянно жопа с него сгорает
Да
Вместо того, что б удалить, Нап спалился еще больше.
Ку
Кто победил?
Что б сразу видеть дауна*
То есть быдло северянам нас можно оскорблять, а нам нет?
Справедливо хуле
Ну да, я пытался найти общий язык.
+
Ясно, Ярик вспомнил что он админ.
Я ближе к простви работягам, таким как узик.
Опа, ф5
Магна говно кста
+
Наузика топ, это воины из Викаваро. А девиц из Викаваро не вчести ложиться даром
А кому не похуй на турик? ОЙ
👍
Узнали? Согласны? Схавали?
За что Магистра и гуру дают?
Лучше б в голубой
Больше на проститутку похожа
Так она и есть
Окей
ОБЬЕКТИВНО
Нет
Роше долбаеб по факту
ОскорБлять плохо
Я играл во вторую часть, там он долбаеб
Нет
Просто блять...
Я знаю кста
На Бонарте
Кому этот псих может симпотизировать?
Он не нильфгаардец, так что похуй.
Как превью Клейса кста
+
Регис реально топ, любимый перс
D
F
Мы читали мы знаем
Вильга топ
Он почти всех переиграл и уничтожил
Он Геральта посохом отпиздил
Так что не надо
Я не помню(
Не панял все равно, кому им
Панимаю
Кальвейт на Трисс ван лав
Чекните коммень мой под видосом Некрофила, и поставте лайк.
То вы буржуй, которого расстреляет в собственном доме.
При революции
Ао
Я не всверьез, сне похуй на лайки.
Кому ебаные пальцы нужнв?
Их даже сдавать нельзя
Дениска, что ви там пишите?
Хуета
Тегаешь буржуазию, простые работяги должнв сами справлятся.
О сырок
Хоть вы и домагаетесь до черных деток в 32, я не испытываю к вам ненависти.
Его кикнули)
СПРАВЕДЛИВА
Печалька
Я надеелся дотеров к людям не подпутят
Ща будет босс рашн Джим
И босс здесь я
И нет, Дениска все еще тут
Нет,  Dungeon Master
У гвинтеров такое спрашивать?
Панимаю, хахахха, сердешко не поставил, в следущий раз отпиздит.
Эмм
О чем ведем дисскурс?
Киббербулеи одобряем
Я
*Пажилой кувырок от кпюапитана дивизии Альба*
Все лайк поставили? Или мне вас уничтожить?
Под видосом Некрофила
Про новые карты
Нет, я из народа, я за работяг типо Узика.
Ныа
Кто не поставил- тот буржуй и капиталист, который с приходом Узкрпатора к власти, будет отправлен на эшафот
Держу в курсе
Трыс
Трыс я сказал
Или это не она...
Почему она тогда пивас несет? НЕСПРАВЕДЛИВА
Один я поставил кста)
Для моего коммента
Я что, дурак?
Не, разбор опена реально помойка
Бля, зачем корчить из себя юмориста?(иронично) Если ты хорошо шаришь в анализе и.разборе?
А зачем?
Та за шо? Проклятые буржуй на Десуру.
Скоро всех свергним
Хуета. У Клеса лучше
Так блеать, почему у меня ютуб в фоновом?
Не знаю, у телефона шиза.
Ну бан и бан, чего бубнить то?
А давай
Тут Саксофон говорит что я оскорбляю телефон, оскорбляя эти меня
Лучше остальных кста
+
Пересматриваю видосы, а то книги давно читал.
Арена для интелектуалов кста.( нет, вот прям вообще.)
Ну опечатлся, чего бухтеть то?
О, Клим Жуков. ПАНИМАЮ
А это Шмель
Непанимаю
Уроки начинаются тогда, когда лики выходят.
Ну магна и магна, чего бубнить то?
До Габриеля все поздно доходит
Я спокоен как удав
Может написать?
И что я кста не так написал
?
Умными?
Ладно, молчу
Выше*
Кстати, не туда пишешь, тебе в #gachi-chat
Каппа прайд потому чтос дотером сдароваюсь.
Лугос
Или даже бирна
Лучше лугос
Он мб когда нибудь заиграет
Остальное говно на сбросе
Пол видоса лить воду, вторую нести непонятную херь. Ну а хули нам?
Он так ЗаБМИЛ
Не обольщайтесь
Ща бы в 2D20 бояться органики
Тут соглв(нет)
Каво?
А
Земляпухом
Ку всем, кого не видел.
В чем суть дискуссии?
Я хочу присоединиться.
Че за бабка?
Ты ж говорил монстры топ
Лицимер, ясно
Оправдавать все рофлом путь пидораса, это ты сказал
И что то не так?)))
Ладно, забей
Возможно арахна, Гернихора или крысы с моровой
Этереал
В разделе
Весь ряд
Иначе это хуета
Мне она очень нравиться
Нет, она бесконечно переворачивать может
Как ты 2 четверки убьешь одним ходом
Не было ликов?
Лики будут седня?
Мне
Так они будут?
Сне похуй
Это не тот чат
Реально?
Вспоните кто в Цинтре за щеку брал)
Ну мы хоть что то взяли
Нет
Еще мы в цирке не выступаем
Ну вот вас даже дворняги могут выебать. Здесь нечем гордиться.
Лучше лесные чудища
У которых даже разума нет
Ты кста с ними схожь
А ты за Dickую охоту значит?
Только назыанием все сказано
Всм?
Тегните если лики
Нет
Что то не так?
Иногда Автобот турики проводятся
Что? Откуда?
Кто и как
Было б охуенно в игре такое
Как эбать?
Ща буит хакермен
+
А там турик, какой то...
(Без аниме а так плюс)
Знаю что только мне все равно
Но ладно
А в чем рофл Сезона Гроз?
Чем он отличается от других?
Ясно, черного(меня) игнорят, расизм
Формулировать мысль это Who?
А
пiняв
Кто считает справедливо, вот я считаю справедливо.
Доброго
Теперь можно сразу понять, кто немытый северянин, спасибо.
Раньше нильфы на этом серве были аристократическим меньшенством, теперь мы как то расплодились(
Не, прям когда я тока на сервер пришел.Теперт же К нам всех бомжей начали набирать.
Оказывается Простати The first of ass
Или как там было.
Ты и на серве некра шпионишь?
Ну забыли и забыли
Це шпик
Не обольщайся
Клейморы еще какие то, я што дурак?
Найс рофл
Затегай всех, вдруг кому надо
Нильфов слишком много. Видимо я  скоро уйду.
Вы просто посмотрите
Каждый считает что он часть культурной нации
Пока что так
Данила
Нормального селовека так бв не назвали кста
Мы утратили былое величие
И я ушел
Мать нильфа нельзя оскорбить, за то второго отца можно)
Играют две команды...
Сука, просто посмотрите видео
У меня просто жопу разорвало
Читайте мой коммент
Он ебанутый
Просто послушаети
Просто что за долбаеб
Просто посмотрите
На помойке
Да блять карты за ноль маны
Ой сука
Посмотрите другие видео, просто охуеете
За то что смог из кунсткамеры сбежать
Тут особый случай
Надо это Хенду скинуть, как контент на стрим
Электрик блять рядом не стоял
Такой градус дегродства я давно не видел
Нет, потому что нильфы спотреяли былое величие когда начали роли давать
Я и не говорил что он Дегрод
Все видос посмотрели? До всех дршло?
Ради менч
Это охуенно
На реакцию фродо посмотрите
Чел пвтается что то сказать о новом дополнении
3 минуты
Посмотрите
шо?
Я не шарю за турики
Могу себе позволить.
Это на Герыча
Всем ку, Нильгаардцам соболезную.
Хехехнхе
Так, что за гений дал мне нильфа?
Так то лучше
Так пусть все видят умного человека
А отменили?
Ничего
Да хорошего человека все должны видеть.
Зачем?
НЕПАНИМАЮ
Я просто не собираюсь в одной лодки с ними сидеть
Добавь иерархию в Нильфах, я вернусь.
Люблю хоббитсов)
Та я понял
Кста, сегодня будут лики
?
Во скок
Ща
Сколько ушло времени?
будут свидетили?
На создание видио
Понял
Кто именно если не секрет?)
просил у снупера, и еще у кого
Мертвецы говорят?
Ты подвезешь что то кроме 32000? там как он контент крал и прочее7
?
Ясно, инльф
Это не гачи чат, я могу тегнуть, и по хорошему тебя отвезут в мут
Тут меня оскорбили
и это не гачи чат
У нас один тибор
+
Тут соглы
Нам роли ввели, поэтому я и ушел.
Надо ввести роль аристократа, что б отличать Нормального нильфа, и плебея.
Раздать ее только тем, кто был до ввода ролей.
Глупо, не глупо, иначе я не вернусь в черные ряда.
Картошки
Нет
По првилам нельзя
500 побед это немного.
Но с твоим интелектом это становиться сложнее
Трубадура
А, вот кто это говно выбирает...
Сказитель, звучит как поебота
+
+
Я то думал когда наш дискорд из лампового, но токсичного обителя превартиться в собрище даунов.
Оказываеться когда какие то бомжи почувствовали себя нильфами
Ладно, ладно. Надо отменить роли.
Или добавить роль Аристократа
Буду как Дийстра
Нет, после работы на армию, буду бандитом
Нет
Это рофл? Или ты реально настолько тупой?
Это был вопрос
Тут нет оскорбления
Хде лики Лебовски?
Реально
Я про лики карт
Ты похож на...
++++++++++++++++++
+
Ку
Всем
Ахаххахаха
(Нет)
Ну вообще неожиданно, и от того сиешно.
Ххахвхвхаэаэааэаэвээааэах
Адмена Шпрота сразц видно
Я понял, как сил но я вас всех люблю
Еще нет
Надо как то этим интелектуалом противостоять
Грязь
Добрейшого всем
Нет
Это как?
Смысл было фракционные роли вводить?
НЕПАНЯТНА
Так дабл на куски с Трисс и все
А
Ну земля пухом, че
О, пивас
Хоть кто то на мне играет...
Нааборот?
Хз
Давайте новый лик обсуждать
Так мы хозяева Брокилона, какие люди?
Мем смешной, а ситуация жизняная( Для КАЛЛьвейта)
АДАБРЯЮ
+
Как херота называется, которая на арене пики советует?
Просто хочу сегодня рамку Стрингобора добить, а последнем муллиганом задания Победить на Арене 3 матча пришло.
Охуенно закрыл
Спасибо
Похожа
Надо различать ичтинных нильфов, и таких как эти двое
Хахахаха какой ви смешной
А, тогда це имба
Я тоже так думаю
Не, на три отряда это имба
В связи с Томой и Мятяжнвми это очень мощно
Захватит Шпиона, это тоже сильно будет
Да короче, Нильфы всем очко порвут, скриньте.
Вы такие смешные.
Аахахахах
Хаахаха
Мне кто нибудь обьяснит почему он открывает рот?
Только не надо меня своим убогим юмором доебывать
Так клево что ты делал мем, а всем на него похуй.
Ну вот Ковалева зачем начала раздавать роли всем ноунеймам,аот и началось
Лично мое мнение
Или убрать роли у ноунеймов, или добавить олдам Аристократа
Правда,живите по правде
КАЛьвейт и Шилярд это одно и тоже
Пруфы?
У меня тоже
Он одним сообщением оскорбил 2 селовек
Хахаха
Админы, в гачи чат с 18 можно, ему восемь
Это бан
Не подкопаешься
В чем сила кста?
Шаришь
Да годно
+
Лучше мышьяк или борец?
Да где блять
Да где?
Переводите
Зато милл сильнее станет
Если Шпика завезут, то найс
На вешаешь с Фергуса и играешь
А
Это имеет смысл
Импостер хуйня
Если Гармошка, то УниКАЛьная категория
Выражайтесь правильно
В последний раз я эту фразу слышал от Транса
...
Его заперли)
Тоже
Теперь в цирке выступают
А Нильфгаардские львы в уирках не выступают
Нет
Ну если первого разыграть, то нет
Да забей
Кто? Что?
Что выпустили? Кого обсуждаем?
И что это?
Да что это за помойка?
Почему Нап еще не запилил?
Ярик и не жил
Вы заебали с шутками про МИЛЛ. За месяц это перестало быть смешным. Есть человек который бы вас на Эшафот за это отправил.
Да даже больше месяца
Я вернксь
Я только из за этого и ушел
И из за Кальвейтов всяких
С Мильтонами
+
Я не Кагыр
Да как Амнезия переводится?
Нет
А должен?
Это ебать сильно
Кста, а где взять Шпика на Три?
А
Точно
Слишком много телодвижений
)))
А можно анбоксинг Шпрота?
)))
За что можно наблюдать вечно? Например за КАЛьвейтом  которые все не успокоится.
С умы
Я видел
О, пацан анорексик
Прикольно
Действительно,
8 за 5 хорошая карта
У белок есть 7 за 4
Ой бля...
У них другая абилка
Реально поебота
Шиза Бужи
Завтра опять другая...
Там описание карт изменили
Ну ты сам это выбрал.
Двух
Фергуса и Амнистии
Выше
На сайте есть
Силу
Так то не компания
Два польских алкаша Бужа и Слама*
Да вряд ли
А
Кста, Деитвенцы предатели
А
Спс
Теперь ЗБС
АСУЖДАЮ
Я тебя АСУЖДАЮ
Я б взял Наузика
И какое же?
Ладно, хоть не Деитыен
Соглы
Мою вторую любимую фракуию покажут
Либо Дийкстра или Альвин
Да
У меня больше
Реально?
Ясно.
Короч, выпустят киберпунк, все наладиться.
Типо говорили после выпуска пунка, они будут уделять больше внимания онлайн проектам
Да
+
Вряд ли
Это не сложно правильно сделать
Но это Реды
22 июня
Нет
Найс, Груфыда просто убили
Ну Жага и Жага, чего бубнить то?
Тот чувак из Матрицы тоже в Гвинт играл?
Офигеть
Я после фул стрим рофлов про Электрика, забыл что такое хорошая шутка.
Это они меня довили.
Трайнет умеет играть от части
Есть еще Ass of Plays
Есть еще Мистер что то там
Да
Именно он
Это что было?
Хахаха, было б рофельно, если б отлетел в бан быстрее б чем заскринил
Откуда шрифт?
Ща все буит
Моднявый
Да за шо?
Кто то не написал в игре, ну этотбан
У меня есть скрин где нет в игре)))
Ну ладно
На этот раз не прокатиллюо
Это бунд
Локонично
Сакс опять прав
Да
Нет
Ну что, нам не лень было залезтьв редактор шрифта
Вот и все
Мне можно
А Хенду не пох на дискорд?
Странно
Еще Ковалева
Ребят, давайте в гачи чат.
Здесь чел про игру спрашивает
Не надо
+
А то дисскриминация какая то...
Бля, не того
Банить за субьектив и вкусы это бред
Ясно, произвол администрации
))))))))
Никто не без грешка)))
Чаво
Я против этого был
+
Это к Богу или Саксу, хотя одно и тоже.
Я надеюсь мне не придется уходить потом поймете куда...
Полностью согласен
Ясно, антисимиты.
Ладно, хоть что то случилось, кроме Гвента
Я считаю надо дать Романтию освобождение от следущего мута
Ну или хоть извиниться
Можно еще адменов почистить
...
Но это мои грезы
И что не так?
А
Это да
Б У Н Д
Б У Н Д
Б У Н Д
Гл
Капс?
Лул
Иди в войс
Это да.
С драугятами тоже люблю посидеть
Особенно с Воймиром
Добрейшего.
Что? Кто?
говоришь человеку что надо сначала находить свои ошибки, а не тильтовать из за захода, а он тебя тупым называет
ХЗ
Ну короч против Криветок и Скарабеев топ
Я видел кста
ХУЕТА ЕБАНАЯ. Просто хоть кто нибудь оттуда зашел, это вин, но нет блять.
Абсолютно любая карта
Просто любая
Я впринципе не мисплеил, миссплейнул ебливый бужа, который мне одну карту не может дать.
Но нет, лучше кипящее масло
Оно живое?
Ну умер и умер, бухтеть хватит.
Широкий как очко Северянина
В игре
2К
Ку, Снайпер
мут в студию
Он не знал твоего пола вдруг
Это отсылка, так что да
В харстоуне нет такого персонажа, значит ты имел ввиду меня, а значит...
Но ладно, я добрый.)
Королевский чай говно полное.(Из рекламы конечно.)
За чай*
Это да, но ладно.
Хахахаха
+
Ты не это имела ввиду.
Ясно все
Понятно
Да так.
Ясно
Он далеко не самый адекватный, но он щас не нарушал.
Ясно блять
Все ясно
Хахахаа
Ясно,  даже серв Шпрота лучше.
Это вообще клоунада какая то
++++
Да
Я вабще фоигел
Актер
ХОРОШ, ХОРОШ
Земля...
Да
Мне тоже интересно
Ясно, олдов душат
Сасмыслам
Там карту завезли. А Нап не завез.
Я так и не понял, почему Некр ливнул.
От чего?
А из за этого...
Он вернется, скринте
Всем ку
Один фрилансер 3200 спиздил
Не нада
ПАНИМАЮ
Отреазть
Фильм хуйня кста
И это не из за   обзора быда
Счастливый КОНЕЦ
А если он тебя разъебет?
Он вернется
Просто чекайте
У нас оказывается есть скрытая прихожая
Власти на админах все скрывают
Знали
Не, как Хозяин Брокилона, я кайфую
?
Почему?
Так там Белка
Новые карты заревили? Кроме тех что в разделе?
Воды
Я видел
Такая поебота...
Я б послушал)
Да нормальная дека, че бухтеть то?
Бля
Есть чел, которого Мад рекламил
Скаймори
Он оценивает деки в ТОПах а не ТИРах.
Он впринуипе что такое ТИР не знает
Оцениваю деки в разьебах Напа из 10
Топ 10 колода кста
Го ему коменты засрем?
Ща
AlexNLeo
За то что и Електрика
Ну или 2500 на Нильфах
Он новичков дезориентирует
Ну 2 человека это уже плохо
Он это в гайде говорит
Он выдает это за обьектив
ZIGota?
Все видели котикв?))))
Шо
Ля, тут опять обсуждают что можно подвести под оскорбление?
Или че происходит
Переходить на личную жизнь это довольно низко.
Тем более ечли это не совсем правда
Ясна
Всем ку
Нет
Доброе
Ку, Снупер
Всм?
И скоко там?
Да там Белка появилась
Так что это давно понятно
ЭХХ я так любил лабл бал с Трисс.
Это автовин против заспама и сваля и бига
И белка
Найс ТИР 3 дека кста
Это да
Ну здарова, сын говна.
Это под комментом Димедрола под видосом Электрона
Да
Он херни не скажет
Как же бесят такие дауны, которые еще думают что они победили о они самые умные.
Но прикол в том, что за кадром он умрет от того что не найдет выход из подьезда.
Дота? НЕ НЕ НЕ
Хахахах
Мемно
Так в Гвинте иоже надо убивать Чудовищ...
Ясно, НАЕБ
Там 6 человек сидит, ЭТО КАК?
Найс Инди студия
Почему не 20, а шесть?
Все бы было качественней
Заспам воскрешают
При том что пытаются воскресить шпиков
...
...
...
Ну типа Культ огня все такое
НИкак
Lul
Работай
Там для тебя покушать принесли
Сложна
Ку
Напу лишь бы кого нибудь разъебать
Альвина*
Соглы
У нас же Нап есть
Ну окей
Я пажиллй Жак кста
Че думаете по Якову?
Тут соглы
Плюс это заспам
Стола противника*
Шо
Да
Все такие же будут
Да
Значит
И это хуево
Я это давно заметил
Потому что
Нет
Умрет
Хотя если нам на Севере что то под Драуга покажут...
Конечно нет
Прям вообще нет
Совсем нет
Шо ты видел?
Я наверно тоже видел, но забыл
Хозяевам Брокилона приятно)
А где другая дриада?
Она слишком черная
Я ее не вижу
Пиздец
ЗА ШО????
Я хочу ты дриадку тоже
((((((
Мой Брокилон)
Вот именно
Бунд
Российский
Димедрол так не общается, он болле элегантен
Как и Десуру
Дададададада
Оч интересно
Кста да
Очень похоже
Да это КАЛьвейт
Ставлю квартиру
А почему НЕ ДИМЕДРОЛ делает вид что он ДИМЕДРОЛ?
А можно бан?
По сути он себя за другую личность выдает
Ку
Шо
ХУЕТА
Я думал там инфоповод
Это Бубес?
Похож вабще
Охуеть я умный
Нобелевку в студию
А мы Killing monsters
And suck some dick
Не, второй топ
Всей империей носим
Я не спорил
Зачем бомжатскую Ривию захватывать?
Fucking cuming
Се
Че
Ну вот колхозники
Да ладно
Рофлю
Но забаню все равно)
Ибо нефиг без дропсов сидеть
Ну переехлаи и переехали
🤙
Ща будем поправлять.
Я щас всех разъебу
Я уже лег(
Адмен, тут людей АСКАРБЛЯЮТ
Не, я к Маду не пойду, там люди не мои
Если уйду, то скоро поймте куда
Мои здесь
Всех люблю
22 поймете куда
Не для этого? Да не, Хенд пиздит
БЕРЕГИТЕ СЕБЯ И СВОИХ БЛИЗКИХ
О, Дмитрий
Я то думал что так хорошо было...
На Украине тоже крутят?
Нигде не скрыться
Я Димедрола спугнул кста
Ну да
На ютубе или твиче
Да да да
Я ж за твое очко тоже могу взяться)
И стик фингер сделать
Этот долбоеб оправдавался что он не долбоеб у меня в личке, и типа он рофлил
И у Макса тоже
Сакса
Давай Данилка
Давай
Ухх, ЩАС БЫ ИГРАТЬ В ДОТУ В 2D20
И шо?
Так закончили?
Хуета помоему
ДА ДА Я
Что, спучтился до простых смертных в чатике?
У СНИПЕРА ЕСТЬ ДРУЗЬЯ?Надо на ютубе забанить, а не то так не годиться.
У Данилы? Друзья?
Вообще не надо давать возможность на социлизацию
А чтт ты сделаешь что б я тебя не банил?
)))
Suck some dick или fisting?
Выбирай
Я знаю.
Этого достаточно
И шо?
Ой
Такого панчлайна никто не ожидал...
И шо?
Не бубни
Все ребят, я Бебея смотреть, у него новый видик
Доброе
Заспам говно
Синдикат  о другом
Я протестую
Пусть удаляют все заспам карты, и пилят Dickстру на бандах
Седня мафия кста
Я ждал того, на чем можно подумать, типа Вайлд кард и Кровавых денег
Но нет, для гуманитариев заспам сделали.
А я физмат
Вот именно
Благо с нильфами все норм
Вообще я люблю Ардаля, ибо там можно подумать, и он гибкий
ХУЕТА
Ехх, пойду на 2 ранге ракам на Свале очко рвать.
Амнистия топ кста
Помоему оно так работает
Короч, будут играть На куски с Трисс без преданости на шпиках, ибо ты  заспаливаешь стол, и очень приятно Дабл на кусками по нему проехаться
Трисс лучше
Хотя Капа будет против футменов играть
Где в описании есть слово СЛУЧАЙНЫЙ
Забей в поисковик случай
А
Вероятно сотворите и создайте
Я думал уже.
Я его асуждаю
Уверен?
Это ее фото?
Чиста секс
Расскажите анекдот про то, как кто то заходит в бар.
И какой ник?
Да
А я не думаю
Впринципе не думаю
Хорош.
Щас буит мой
Заходит Сашка в бар, а нет, не заходит, он в седьмом классе
Это группа крови Трайнета
Жажда*
Жажда крови на рукаве, мой порядковый номер на рукаве...
Бальной ублюдак
Я б не пожелал даже врагу встретить Простатита)
Охуеть там ключей халявных
Охуенный заход против дауна с третьего ранга
Не менее охуенный топ дек
Я еще не одного овоща на Свале не видел, КАК ТАК?
ДОДИК ЛЮМАРЦ??? ЧТО ЭТО ЗА ЧУДОВИЩЕ?
Найс заход
Просто охуенно.
Просто 4 поинта.
А потом эти пидоры еще думают, что умеют играть.
СТОЙ
Помоему там за оскорбление участника.
И за оскорбление людей которых нет в дискорде, кикому ничего не делали.
Так что нет.
Нет
Нет
Все помнят как Клейс назвал Проджектов долбаебами?  Так вот, он жив.
LUL
Может  мне зайдет хоть одно золото из 4 хотя должно заходить все 4???
Ну это просто пиздец, я фактически выиграть не мог.
Косплей Деморкешона.
Показываю как играть, и не спендерить все монеты.
?
Это не Гюнтер сказал
А геральт
Он сам на это подписался.
Хотя б без дотеров...
Ой
А что? Звучит хайпово
Опа, F5
АСУЖДАЮ
ктр ц ктр в
кытырыл кста
ухх, это уже на 8 за  6 если сыграть фигню которая 2 спавнит
В итоге 6 за 4 будет от турика отлетать
Или отбора
Или стрыги
Или молота
ОНО ОТ ВСЕГО К ХУЯМ ЛЕТИТ
Это надо под заshitой
А, ну да.
В теории кузнец тоже от много чего отлетает если отыгрывать
Или хорст
Кста да
каменные сердца мое любимое ДЛС в Ведьмаке 3
А ИХ ТАМ ДОХУЯ?
Действительно
''Электрик никогда не пиздел что фановые деки он будет подписывать как фановые, и вот опять.''
Кровь и Бетон лучше кста
Личное мое любимое это альтернативный для Йен
Явно лечше Крови и Бетона
+
Сложно поспорить
Аронdick?
Волк самый красивый, поэтому другие не имеют смысла
А вообще Змея топ
СОглы
Тут соглы
Шо
О, Гаврюша опять ныть пришел.
Ладно, ладно.
Обычно с этого начинается типичный для тебя монолог
Уверен что в ваниль?
??
Это Геральт из армии
пОТОМУ ЧТО МОГЕМ
Ку кого не видел.
Что происходило пока меня не было?
Лучше мне не показывать, а не то я не могу устоять против сильного и страсного дотерского лица.
Снайп в лс? И кто это?
Ебать, чисто дотер
Это да, пойду дрочить( На снайперв кто  не понял.)
Я видел Сырка, она однажды случайно вебку подрубила
Не могу устоять против такого мужчины
Невжидано
Кто блять? Форель?
Мой деанон на аве)
Можно в теории в инете найти
Он говорил статьи возраст имя
Ясно, Они Карту Якова спиздили
Точнее арт
Это еще до анонса
Вот это охуенный
Да
И шо делать, у пи стара смотреть? Но там дурачков не побанить(
Всем ку
Это оскорбление кста
Хахахаха, такой смешной рофл
Ржу не магу
На стриме за такие рофлы я людям мутом по ебалу даю
Кста, дайте ссылку на Дис редов где карты анонсят
Кому не сложно
Опа, спс
Снайпер, иы ж против?
Ладно, теперь ты Зеленый педик
Соглы
Ну не я ж ее делал
ФОТО ЖАБУ
Да, жабку
Хуета
Жабку
Валакаса тоже можно
Но лучше жабку
Ненене, это все хуета
Или Миллера
Не, Куплинов хуета
Жабку или Валакаса
Есть два стула
Ля, а завизите из диса Папича
Давайте из диса Папича
Ку кста
Ку
Ясно, клоун
Даже не знаю
Что вы несете?
Хуета какая то,ладно
Это мое личное мнение, с хуяли я его назад должен брать?
Тут соглы
Я и не спорил
Именно
В берцах
+
Не одного кста
Ваще пахую
Не,
Пока Ванес Ковалев не придет, это будет здесь происходить
Гачи чат для быдла
Глупый вопрос
Габриэлев никто не спрашивал
Ну по факту да
Габриель ограниченный клоун
Их интелект ограничивает
А не мы
+
Габриель никогда не блескал интелектом
Габриелю лучше знать, он щас в школе учиться, судя по его интелекту
Обычно до орфографии доебываються умственноотсталые школьники
Так да
Я вчера пишу коммент, мне пишут БЕЗ МАТА МОЖНО? У него нет аргументов, но есть доебки до моей речи
Да
Хуйня смайл
Ковалев же правильно...
Хуйня песня кста
А есть детские виски кста?
Привет Жирок
Седня какое?
Потому что авангард
Я тварец
А чтт у меня с лицом?
Вполне
Ладно, пращаю
За то мать жива
Тут соглы
Албаааа кста
О, сабы
Сабы едут
О, fucking cuming
Форсаж хуйня кста
Ну хуйня и хуйня
Че бубнить то?
Кытырл це, кытырыл ве
Нам нужны смайлы Папича как у КЛЕЙмора
Бля, уже 13
Что? Кто?
Снова про этот шутер говорите?
Мафия 2 топ кста, а вы про какую?
Кста, я старшему поколению гайды пилю
Я знаю, знаю
Слушайте, а так людей можно на бабки разводить...(за 2 года до осуждению по статье мошеничество)
Сазонов и Грищук так же блять похожи...
Не отличишь
Нет
Я знаю
Да вряд ли мама разрешит 3 дня подряд
4
Даже
Тут соглы
Накопление это What?
Это как сбережения?
Дотер ебаный
Хать тьфу
Как говориться в семье не без урода.
Кто спиздил ревилы?
Так, что?
Кто меня звал?
Это что за ноунеймы?
Квалы еще какие то...
Ку кого не видел.
И тебе привет, Данила, дотер не традиционной сексуальной ориентации
Именно так
Лайкайте мое предложение, и мы восстановим справедливость
Кстати, все видели того рофландурочка на  мафии
Скоро появится куда
Я не про него
Я видел кста
Я про этого
И так пять раз на дню
Я челам перестал говормть что они путают Грищука с Созоновым, и стал подыгрывать
Меня И Клейс так путал
Он на моих Белках винстрик 25 брал 🤙
Ну не совсем на моих
Но похуй
Да Да Я
Да я понял
Скоро придется научиться играть
Ахаха, видели этого дауна на РЕАЛЬНОМ МУЖИКЕ?
Так вот, это КАЛьвейт
Как Сасно выглядет
Ты ж без воис редактора озвучивал)?
Бля, было б клева если б Деда наложил.
Бля(((
Уже день прошел, но ревилов нет(((
Ку
Старый змей знает что скоро умрет.
Надо добить его
Ну что, проклятый токсик, молись Буже
Ибо скоро твой сервер будет удален по просьбе работяг
В воутах
Ща
Туда нельзя пригласить
Я тупа по ссылке под стримом кликнул
Добрейшого
Альт Ф4
Поможет
Попробуй
1 скрин, и сразу два говоноеда, невероятно.
Я не Про Ника и Пи стара если что)
Добрейшого
Один даун не смешно пошутил, второй воспринил всерьез и начал говорить что это сделал Хенд
Гавр, заебал ныть
Помог
Бот шарит
Всем ку
Ебаный Азар, совсем охуел
Оно живое
Пойду уберу микрочнла
Это не я
Я пришел так и было
Все, я его со второго этажа дропнул
Надеюсь он больше не будет ко мне в хату заходить
Возможно он улетел.
Кто ревилы карт спиздил?
Опа, я Магистр
На разведчиках
И шо у на  происходит?
Все опять недовольны Ковалевым?
Шо?
А какие сть варианты?
На Константинополь, раньше это модно было.
Ну приболел и приболел.
Так кого рейдим?
Есть один гвинтер, него 176 подписчиков
Визар Гвинт
Не
Хочу  токсичное что нибудь устроить
Надоело
Не, здесь все знакомые.
Хочу морально угнетать незнакомых людей
О, меня устраивает
Давай ка
Хендридер Гвинт?
Да так, ноунейи
Электронной
Вдруг ты их пробухаешь?
А вдруг на водку?
666 дней
Нормальная фирма
Или красная цена
Пятерочка самое худшее говно
Вот Фикспрайс заебись...
А ты там деревянными членами не торговал?
Кста, увидел одного чела которого я забанил у Хенда, на серве Мадеста
Не, хуйня
Это знать надо?
Да ща
Я кое что нашел
Один чел тюнит игры, можем туда залететь
Можно попробавать
Хоть чел ничего такого не сделал
Ну вот ща найду
Или просто их отпиздят, как повезет
Кому не похуй?
Села на бутылку наша батарейка
Скоро рейд?
Вероятно я тока через час смогу
И кого рейдить тогда???
Предлогайте
Всем ку
Опа, а почему у Яоика больше нет админки?
Давай
Так где дека?
Ясно, клоун.
Охуительна
Неплохо как фан
вСЕМ КУ
Бля, какие авы, ща 1000 пыли улетит
Во скок обычно лик дают?
НИХУЕВО
Толкиена вспомнил че то
Или даже так, они все охуенные.
Не знал с какой рамкой Алирэн скомбить
Наконец нашел
Конешно)
Два точнее
Я рамки никогда не открываю
ООООООООО
Топчик
не, лучше аву Нильфов поставлю
тегните когда Триллер выйдет
Новой фракции
Троллей не спрашивали
ща подумаю
Не идет ничего в голову, но такие есть
Ну какие нибудь Королевства не из Севера, и не воссалы Нильфов.
Нет, тусент это как раз Княжество Нильфов
Офир например
Это да
Ты про что?
там нельзя сыграть с Гюнтером в Гвинт...
Да, так и есть
Пройди сам, они офигенные
Какой следущий сезон кста?
Грифа?
Гюнтер или ольгерд?
Я про на чьей на стороне
Ну умерли и умерли
Чего бубнить то?
Все ясно с тобой, клоун.
Ку
Охуеть, неажиданно. НЕКРОТАЛ ВЕРНУЛСЯ. Я же вам говорил скринить? Говоирл, и где скрины?
2480 на аглаисе?
чего?
ЖОСКО
И приятно?
надо попробовать
Да
И хде ревил?
В 4? Нахера круглые числа?
Во
Еще не смотрел
Скеллиге
ШЛЯПА
Жажда крови и Мечи походу
Хуйня какая то
Нильфы щас лучше всех
И это
СПРАВЕДЛИВА
Оно на ветеранах должно было быть ...
А тут...
...
Мечи говно
У напа 3 минуты
Уже почти одна
+
Ну все, кажись пизда Напу, меньше минуты
Теперь точно
За минуту по пальцу
Наполеон четырехпалый, как из фильма Спиздили
Я уже все сам перевел
Теперь нахуй не надо
А у напа теперь не будет пальцев на одной руке
+
Минус еще один
Хуйн
Я
Что происходит?
Гаврюша опять хуйню несет?
Врыгеф там нахуй не нужен
Наборы топ кста
Забыл КИБЕР
Добрейшого
Рас?
Панимаю
Лично я играл декой на двух полосках
...
всем ку
Реальное казино, АДАБРЯЮ
Найс последняя карта, может спокойно на 8 сыграть
Всем ку кста
AI это Who?
Дайте Алекснадру роль БОТ
Кста, там 8 на 2 подписей в воутах, когда он уже удалит Дискорд?
Это WHO???
А  если нет? Ты тупа кидаешь карту в самое право, и все
А
Ясна
Панятна
Так что это очень сильно может быть
Не поррфлите, это  я вам гарантирую.
Кого вместо врыгефа?
Короч, скоро буду пиздить выродков с ютуба.
Какие еще 9тки есть?
Какие 8рки есть? Дай скрин, скажу
Принт скрин блеать
Кто меня звал?
Узик играет ровно на 12.ВСЕ СОГЛАСНЫ? ВСЕХ УСТРАИВАЕТ? ДО ВСЕХ ДОШЛО???
Его ноги очень хорошо и денди, а если честно, то таких даунов поискать надо
Кста, Здарова Сакс
Заебали с Харольдами
Каво?
Под защитника или Сукруса 6 за 4
Каво вабще ебет мотемутика в Гвенте?
Параолимпиаду
Шиза, шиза
Какая Мандрогора блеать?
Понаехали всякие
Я нихуя не понел
Каво
Ку сырок
А почему начали сбрасывать до новичков?
Это как?
Красавы,че
Ребята, давайте поможем  умственно отсталому африканскому ребенку найти пропавшие синергии под Узурпатора.
Красива
Ярик, помоги
Выше
Найди синергии под узурпетора
Мог бы
Моя власть на комменты не расспостранчеться.
А нет, лол, я его нахуй удалил)))
Жаль забанить не могу
Зачем? Я теперь таких даунов буду удалять
Фродо коспелит дриадку)
Так мило)))
Я тоже кста
Б.Ю Александров?
Я не пробовал
Тперь и не буду
Мне в школе за щеку тока давали(
Да
Нильфгаардский лицей для особых детей
Нет
Телки? 
Кибертеррорист, Панимаю
Нихуя он крутой
Ххаахахах
Ярик блять, ава потiкла
Мое сердечко поснит Пушного
Тут соглы
Кста, я На Клейса тоже повлиял комментами, это не только твоя заслуга, Сакс
Это да, это да
Возможно он сжег воду, За шо ЕВО ТА ГЕРАЛЬТ?
Он пиар менеджер ему лучше знать
Он сказал по образованию да
Я всегда гатов
И че с ними будем делать?
Блять, просто посмотрите мемы у этих уебков
Как они живут???
Ебать там правила уебищные, пошли хуярить даунов
Для 11 леток мемы самое  то.
БЛЯЯЯЯ
У сеня ногу свело
Пизда блять
Хахахв, в тос видосе сказоно не употреблять Блезер
А
Ясна
Панятна
Я кучу квестпаков качал
Реква
Это да
Если с модами то Хехехеэеэее
Давай
Чет глаза слепаются, го бить лица
Во скока?
Какого числа?
Так уже 17)
Ладна ладна
ЛЯ КАКОЙ. У него еще Двемеритка была.
Ку снупер
Клозе?
Или каво?
ПАЖИЛЫЕ НИЛЬФЫ
Он ща в Метро гамает
так что не
В длинный блеать выходить
На лакичах
Чево? Какая нахуй Еленушка?
Вы там совсем ебнулись со своим Гвинтом?
Пожалуй подпишусь
Гвинт на раздевание блять...
Ну нет, у Сашки намного веселе пиздить челядь, или да
Чего ревилы?
Дед думает? Вот это твист.
Если кажется креститься надо.
Я крещенный атеист, поэтому я когда кажется не крещусь, а проверяю.
Могу зуб
По почте?
Можно электронной?
У нас Блазера не продаются(((
Не, я Русский, со мной бог.
Я его кста не просил
То есть полтора литра за 120?
Пиздеу
Я в Фиксе исключительно литр за 50
Не Блазера
Бля, почему Нап ушел?
За что?
Максимально вкратце
В чью хоть сторону?
Опять кого то разъебать пытался
Я понял уже
Она пыталась комментить Опен с Миллером, еще в Мафию играла.
Не
В 7 
Кста
Ниче
Нихуя они умные
Жоска
Дагон вернулся
Ну погода, поюбому его добавят
Ну и похуй
Мб
Шо?
Этой стримерши не нужен сервер Диса, И нахой я нужен? Пойду повешусь
Это да
Нет
Гений блять
Имун затаргерить нельзя
Так что цыц малявка, брысь под лавку
...
...
...
Так у него неуяз...
А не покров
Ты про него
Я про 4 за 4
Кио все эти люди?
Ебать Админы быстро переводят
Спасиба
Поел говна
Карты
Зарепресивали работягу на Напе
А другие работяги страдают
Бунд
Без перевода карт
И мне похуй что все, в том числе и я могут сами перевести
Бунд
А...
Да у меня -5, мне похуй
И это не отменяет Бунд
АХУЕТЬ
Вот это достижение, паздравляю
Спасибо
И этот человек говорил что я тупой...
Нихуево
Ясна
Це да
И это да
За то ДАГОН
Нет, Дагон это не пародия на Ктулху
Каво?
А, ты про этого
Мне он не показался каким то не уместным.
Разве что из за погоняла можно придраться, а так норм
Кста, рейд в силе?
Еще не ночь
О
Ван мор покажись
Ничего
Даже ни с кем не поздоровался(
Яг ми это кто кста?
А, точно
Каво
Это как фистинг?
Ясна, клоун
Помянем
Я нильф, мне похуй.
Он скоро вернется
Вот увидите
Он уже здесь так то, просто конспируеться
Да не в этом смысле
И мной
Кул стори кста
Это отсылка на Ницше была, вы ничего не поняли
Тот Данте был блеать
Это классика
Это знать надо
Я тоже
Всем ку
Снуперам ку остальным соболезную
Кста, он отдал долю?
Так отдал долю?
У всех фракций есть фракуионная прокрутка
Там и Фауве еще
Тем более кровавооо орла добавят
Так можно кол достать
Да да блять поговори
У Нильфов дофига прокрутки
Совет, Альбрых, Родерик,
В голову не приходит, но есть еще
Ну вот
Чел на серьезных щах задвигает про недостаток прокрутки у нильфов
Ее там до жопы
Наполеон вроде
Блять, чел с 3го ранга считает себя умнее всех
Просто пиздец
Это да
Блять, еще скажи что я не прав
Это да
НО У НИЛЬФОВ ДО ЖОПЫ ПРОКРУТКИ
Это не все
Абилка Кальвейта
Альбрых прокрутка блять
Так забирай ластсей и не бухти
Да да да
В короткий выходи там
Вот и все
Решает
Это рофл надеюсь?
Вот и хорошо
Мне тут клоун втирает что у Нильфов нет прокрутки
Ты считать умеешь?
Не знал
Он просто непробиваемый господин
Тебе блять все сказали
Импера собаки еще
Не втирай мне дичь
И Мэнно до кучи
Признай что тв неправ и все
Мне 3 человека аргументиравано сказали что я не прав, но мне похуй
Да у Скеллиге и Севера только проблемы с прокруткой
Ярик все равно на роль наебал
Что кто каво?
Потому что во певырх Ярик на роль наебал, во вторых нильфы слишком тупые пошли
Я не намекаю на конкретного человека))))
Ку
Всем ку
Обсудили уже Ревил,
?
Эредин пидр кста
И как? И шо?
Токен это валюта, все это знают
Все ведь знают что токен это валюта???
Какой скрипт?
Ты о чем?
Ну алп и альп
Не бубни
Уже 18, все знают что будет 22?
Вручную эбат
Шабаш?
Наполеон зачем то удалил переводы Адменов и сделал свои...
Кста, а кто такой Лютеран Ван Хорст?
Я такого не помню не в книге не в играх
Каво
Откуда он
А
Из книги
Я вспомнил
Бот шарит
Бля
Первый ведьмак
Точно ж
Не было там такого
Там райденович ебнулся и всем горожан раздал
Охуенный рофл
В мафии
Ведущий
Мафии нет)))
А по моему охуенно)
Не, просто сгорел от высера Габриеля
И Ярик на роль наебал
Не,
Я уже обиделся
(((
Це я
Це я
Не ч но ладно, биполярочные меня так зовут
Це да
Хуета
Косиньеры имба
Абаснуй
Косиньеры Фуражиры алхимки
Это надо
Как же хочеться найти таких пидоров и посмотреть им в лиуо
Просто как же вымораживают
Мобильные геймеры вылезли
Я тож кста
Это ведь не Вражда
Доспех?
Это что за ноунейм?
Это охуенно)
Дая про Ольгерд
А
Я подписан
Всем ку
Ебать я устал
На меня бери
Кста да
Це я
ДА
ДА
Я
Я во время второй Северной
Фото в цвете
Меня никто не отдавал
не пизди
Всем ку
Кто меня тегал7
?
Юст нихуя не однокнопочный
Плюс у него доспехи охуенные
Ебать
Жти не однокнопочныйе
эТО ДА
Я ток вернулся
Хуета какая то
У меня просто жопа горит при игре
Но я все равно играю
Я от части дотер(
Кста, могу составить компанию в ФХ)
А если еще Клозешника позвать
...
Так я на ПК...
Да я, ашо
За  то   не -200 фпс
Еще нет плойки, все равно выебываеться
Это разве повод???
Не выебавайся
Мемы по героям охуенны
Кста, а за что роль ОТСИДЕВШИЙ дают?
Прекольно
Она там в ДБД играет
Хать тьфу
Адмены
ХУЕТА
Хоть и не играл
НО ХУЕТА
И шо тут просиходит?
Шпики и заспам точно заиграют
Еще хотелось бы Север
У Гтч 500 подпищиков, а уде такой наглый
На вилы
Бля, я на пляж ща поелу
А не так сдохну
А хули нет?
Это кто?
Бля, всего 300 зараженных в городе, ща будем исправлять
Так поэтому и взял
Гтч
Десуру опять работяг угнетает
Классика.
Это мут кста
Чекай
Удивительно но нет
Да
За блазер готов?
ПА ФАКТОМ
Охуенный профиль у Напа кста
Ебать, монстрам ваниш завезли
А если еще северу завезут...
Хуета
По сравнениб со стальным хуета
Я там байчу  стримершу на участие в турнире Хенда
Сказала что сначала турик Мада попробует
Он ее принласил
Ша
О Дима вылез
Да я, а шо?
Массово заставляем ее участвовать в турике Хенда
Залетаем
Чет еще никого не вижу
Бот мудак
За шо капу то?
Пруйду тем более
И чем же?)
Благая цель
Что я то?
Я лежу
Мне похуй на всех
Лол, так то ла
Когда маргиналы на Хенде и Некротале обзоры ревилов выпустят?
Когда нахуй?
Да
Че нахуй, самый умный?
Где пруфы, Твобински?
Мне похуй, я лежу
А в палате прохладно так еще
С белыми стенами, прикольные такие кайф,
Кста, почему ео мне какие то мудаки в белых халатах ходят?
Че за препод?
Лучше главрача пусть  уволят
Нахуй надо? Я лучше маризуанки курну
Охуенная пикча
Всем ку
Где то я тебя видел...
А, вспомнил.
Ладно, забей
...
...
...
Чо сказать, я охуел
Ку Садист
Биполярка она такая
Ну шо?  Думал чтт дохуя умный?
Копи ебать
У меня 2400 и 3500 руды
Ты сказал что с севодняшними и вчерашними будет ревил, а нет
Блять
Да короче я лежу, мне все равно
Как в казино?
А противники могут в другом порядке разложены?
А адмены будут чесать колоду?
Ебать сын говна на Шпроте
После завтра придет его день
Я не про радугу
Просто  достаточно посидеть на стриме 5 минут, и почувствуешь как твой яйкью упал
Слишком много
5 минут
Каво
Чаво
Играют в свое ДБД,совсем уже ебнулись
Не душите блеать
Мужские испытания
я не отрицал
Я его разъебу щас
Ясно, слился
Нелепиы вроде Габриэля никто не звал
Так ведь?
Опа ванмора сюда
Кста, кто у Габриеля на аве?
Вот у меня хитмен
Патаму шта
Назовите все мои лчиности, я вам медальку пришлю
Шакаладную
И что это за хуйня такая?
Всем ку
77 статов...
ПАНИМАЮ
Знаете почему он еденорогов пиздил?
По фану
Я круче
Хочешь поспорить?
ДА я
Саксу вдвойне понравиться
Всем ку кста
Свои богомерзкие турики обсуждаете
Ну ничего...
Я наведу здесь порядок...
Этт кто блять?
Опять все через пос ель происходит?
Просто полнвй...
Бобрик наконец то из норки вылез
Милло
Я за виртус про болел
Тут соглы
Вирус про круче
Ниче не знаю
Дота говно кста
Предлагаю дропнуть сервер и не париться
Тем более в воутах собрало достаточное кол во подписей
Хуя он умный
Барт, ты ваще кто?
Я его не разу кроме как здесь не видел
Предлагаю отпинать Тролля
Бобр никогда агрессии не проявлял
Когда даже надо было челу за дело мут дать
Бобр всегда терпит
Если можно
Не помню тпкого
В личку можешь
Важно, но ладно, как хочешь
Я нильф
Мне похуй
Рокенрол
Охуенный опен против Синда
ХАХАХА, ебать гении на 1 ранге играют
Или он так БМит...
Утро доброе
Мне не впервой
Все нормально
А вообще я лежу, мне похуй
Ты не Волк и не Император, с хуяли я должен? Тем более я щас не нильф
Да
Может завтра биполярка обостриться, и я вернусь
Моими белками 2600 брал?
Да
Рад приветствовать
Не ты один, а вообще очень приятно
Даня, не рофли
Да нахуй вы палите
Я обманываю тех, ктт обмануться только рад
Даня, я ж тя разъебу
Але
А снап хорош
А ты хорош
Это отсылка была
Але
Да
32 летний трап
Я видел
У меня есть деанон сырка кста
32, не пизди
Было
Не этого сырка
Ну ваще чиста па памяти, средняя
Дефолт
Я сам плохо помню, но если оплатишь курсы и сникерс с блазером, то да
Опа, Гуру на Фродо сюдаааа
Нюдсы от лукавого
Да а шо
Я читал все, но давно
???
Тебя разъебать?
Ну зна'ит зря быканул
-Пламя славы топчик, я всегда лузаю против этой абилки за мечников
Он цинтию в этом раунде сыграл?
Очередной выпускник школы электрона.
Я один что ли на 10 Цинтии играю?
А я брокилонский модер Миллера(
ДА ДА Я
ловлю забивных детишик на стримах Величайшего)
Херня. В чем смысл? Там один только Лютик Тцеславия на 17 поинтов выходит.
Слишком имбово
Хотя если ей будет противоятоять такая же имбовая дека Рюхина то можно.
Так я предполагаю что Мадест тоже дойдет до финала, даже какой предпалагаю? МАДЕСТ ДОЙДЕТ ДО ФИНАЛА.
Ща вылазка на стрим Электрона.(погружение)
​Господин Евгений, хочу предложить вам как Контент мейкеру по гвинту и просто хорошего игрока поучаствовать в одном турнире на своих колодах.Это минор турик Хендридера. организатор попросил лично вам.
Во
Во сколько турик в воскресенье, я забайтил электрона.
Сказал что поучаствует
ФАК
Да какая разница? Главное забайтил)
Поставлю Мэнно
Ща все будет
Север на бутылке - такого его предназначение.
Ярик, расчехляй свою Ард Феанин дивизию.
Северяне не ебутся в жопы, только потому что не додумались
окей я только мемфак читал, но теперь готов залетать постоянно.(даже без 3 hangred bucks)
УЖЕ?
Я его застримснайпить не успел
😦
Другие хуесосы
(обьективно)
+
Северяне не ебутся в жопы, только потому что не додумались
(нильфы натуралы кста)
Тогда никто не ответит
Колхозник ебаный
Да, мы переспали)
Такого панчлайна не ожидал никто...
Да
Мне 3 осталась победить
Да хороший мужик был, его марзь какая то убила.
Адик*
Нет блин, Сольери
Во
Мем уже неактуален
Я то как себя уважаю...
Мы вкурсе. Он снялся в фильме по мотивам Вульфинштейна
Нильфы сверхлюди, а не просто люди. А так да.
Ля, слишком много выложил
В-вовремя
Ща
Без этой фразы вечер не вечер
У жизни двойной смысл, так как и Бога два.
Тролить советчиков из чата с 15 ранга.
Где найти агресивного гея(помимо доты и рунтеры)?
Пока я ждал ээлектрона на первом ранге(так и не дождался) я по кд ролял Свальблода ирасчехлял дабл на куски.
Кста тут Мадест сказал что Хенд украл колоду у Трайнета и то что он финовый амбосодор милла.
фиговый*
Человека который не может восстановить режим Романом бы не назвали.
Турретыч подьехал.
Лучше его далеко поставить, что б ты тупо не мог уснуть.
На хенда гонят
Мой подвальный хакер его уже вычесляет
Увижу в жизни забаню)
Короч, это все на стриме ПроНео
Залетайте
У Мада вроде запрещены оскорбления других стримеров?
Или они заувалированно? Та не поадпещики Мадеста на это не способны
У тебя ж на турике был 3 ранг
ЭЭЭЭ, он уже в прошке.
Не надо
ладно, мне рано в прошку, я жду паня из армии(мадеста с 3 ранга)
Как же я обожаю детишек на 3 ранге на Гудмунде  неумеющих играть. А ещу я люблю двойные на кски по фулл ряду.
ардаль с асиммой хмм
Аргументы дайте, а не то я тупой
Выезжаем на стрим Нео и морально угнетаем его
Выезжаем на его стрим
За Сашку Миллера и двор  миллю в упор
Кельптулисс? Новое дополнение вышло?(НЕ СЫПЬ СОЛЬ НА РАНУ)
А что по титулам кроме нильфов
Спасибо
АЙ
за что скримеры?
У меня бабка инсульт поймала(
Рассказываю
Я кинул корову,он играет отлучение томимой из 4 отрядов прилетает, он роляет кровую забаву в томимую, и еще один урон в томимую.
ОХУЕННО РОЛЯЮ
КАКОЙ ТАМ ШАНС?
Я ЕЩЕ С ТРИСС НЕ ЗАРОЛЯЛ НА КУСКИ
Я С ЛИДЕРА НЕ РОЛЬНУЛ АРИСТОКРАТА ЧТО Б он бомбера не кинул.
Я щас вены нахуй вскрою
А можно Свальблода с фулл рядом заролять?
15бочек 3 эпика
РЕАЛЬНО ПОЙДУ ВЕНЫ ВСКРОЮ
У меня вьетнамские флешбеки
Блеать. Я Ж ПРОСИЛ.
А я когда еще играл был в основном саппортом на рубике...
Ехх, вы не знаете как зовут по имени брокилонского модера?  Проявите уважения я защищаю бедных брокилонских сирот от буржуев с твича.
Модер я на ютабе.
3 это не пять против братса
Фор хонор вроде
Или нет
Кулстори. Роляю первый ход. ЧЕЛУ все зашло он мне продавил до 0.И в коротком ему заходет кабан разборки и трисс а мне один иохим.
КАК?
Страшие братья блять, это что за ГТЧ вылез?
Да
Вот увидете тмпостер не станет лучше класикал кальвейта
Да
Декбилдер от бога.Ствршие братья плюс витольд.Лучше только сколопендра плюс ирис
Ладно, осталась дожить до затрашнего стрима и норм.
Да наш семиклассничек полюбому завтра будет стримить два дня и так уже многл
ЧТО? КАК? КУДА?
А сегодня всего лишь среда...
Как я еще два дня проживу?
Мадест Петрович Мусорский сказал что возьмет прошку милом.
Шо?
Здарова
Компостер
Если натурал конечно...
Самозванец
Да тупо кальвейта дабл балл запихай только с другой абилкой и норм
Подпещики мадеста вышли на охоту
Он опередил свое время
Мадест сделал деку с жестью за 2 месяца до ее актуальносьи.
Чет в сон клонит. Походу я скоро все.
Знаете с чего начинается утро?
Hael Kerzaer
Нео поставил титул Севера, киберспортсмен киберспортсменом, но за это надо пояснять
Ля какая цинтрийская стража.
Админы? Я уже начал забывать кто это.
Дечка от ГТЧ)
Не, он что то подобное делал.
Ща даже найду
Он херни не посоветает(нет)
Просто гений на декбилдере.
Я в начале сезона пытаюсь открыть 2 ветки сезона, копя их весь предыдущий сезон.
Это карма за то, что я по кд ролял везучих даунов на преступлениях.
Я считаю справедливо.
Нет, их везение заключалось в том что я нихера не ролял.
КУЛ СУКА СТОРИ. На моем столе три отряда и томимая на 6. Кидаю корову, он отлучение, тик в томимую,роляет забаву в томимую, и еще один рандомный тик в томимую
По итогу если б томимая выжила я б выиграл.
Но нет, надо рольнут меньше 15 процентов.
ЭТО КТО?
НА 5???
Доброго
Во скок ревил?
И во скоко видос деда?
Заряды или Радовид
Что надо делать если кажеться?
Нет, надо проверять
Ку кста
И тебе привет
Пирожок с полки
Ты вабще пра что?
Гыгы Выпы значит
Новп
Мируна это что кста?
Нет
Для коллекции
И мируна не играет
В
А
Та не
Зачем
Анимаху
Всем ку
На месте кста
Тегните когда ревил
И когда Дед
Ладно, я щас сам Сакса тегну
И шо?
Походу допиливает
Разоблачение вышло?
И шо с ревилом?
Почему говно
?
Поюбому Сакс  не успел сделать, и не выходит на свзяь
Барабан за 7 с броней
ХУЕТА
ША МОЛОТКОМ
Какие?
У нас здесь только трапы
Меня упомянули в 2 записх в творчестве из 3
ну как бы, уровень
Ебать он умный
Ебать он Денчик
КУДАААА
О нелепица
ой
Мы уже не на стриме
извиняюсь
Карпов блять
Убери говно
Во время блиать
Ну теперь сам наберай
В тварьчестве
ДА Я
А шо?
Ты быканул?
Или мне показалось?
ЧТО, ВСЕ ДОХУЯ УМНЫЕ?
Подходи по одному
Я вас всех разъебу
Это че за нелепица кста?
Нет
Ковалев нормальный пацан
ДЕСУРА СЮДААА
Мут?
Ладно
Северу опять говно какое то положили
Спасиба
Вкусна
Проще без девоушена,
Я то думал. На чем он будет, мб заряды? В итоге он на говне из жопы
Это она
Ебаный гетросексуальный угнетатель
Да
На ютабе
Можешь даже не заходить
Бля
У меня так тоже випка будет
Ечли попрошу
А то и модерка
Так что никуда ты не денешься
Да
А я о чем?
Ты прям щас там?
ПятерОЧКА
С чего ты взял?
Всем доброго
Всем ку
Кто меня тегал?
Что за холоп посмел?
Ясна
Хардбасс топ кста
Каминг аут кста
Не хачу
Неадабряем
Если это говно будет жить, то буднт очень больно
На куски,сюдааааа
Классику слушая блять
Ой
Добрейшего
А я жду что динамикой у Белок будет Трент Протектор из доты
Ну взял и взял
Скинь ка
Ты надеюсь вместо посоха Воймира положил?
Бля, уже 24
Мне до сих пор лень
Ладно, на джекпоте на изи заеду
Давайте ТОП 4 фракции нового ДЛС
По моему это справедливо
Но я хотел что б он играл
Когда добавили абилку колхоза, ловил дикий кайф от ишры на барабанах
Тут
Тут
Тут
Тут
Ну тут
Ну тут
Так какие топ 4 фракции?
Лично мои
Как Ковалева забанить?
Синд неплох будет
Учитывая чемпиона
Короч, у Нильфов будет гибрид шпиков и балла, потому что там томимые и тригеров подвезли, на девоушене
Я предвкушаю
Бля
Ядов и шпиков
На сратьстве
Хуя он душный
Как забанить кста?
Пажилой Игнифренд негодует
Кому не похуй?
Ой
Молодец
Респект
Сюда
Пойду до дриадок домагаться
Це заговор
Ясна
Все
Ясна
Ой
Прискорбно
Че за говно у Севера?
Опа, найс шрифт
Я хочу что б он заиграл
Но он говно
Жаль
Ладно, с колхозом также было
Так что надежда есть
Колхоз
Дададададада
Так все и былл
Ладно, хуй с ним
Почему
Мама комп забрала?
Это да
Фален прав
Хуя он глупый
Не разу не видел
Но ладно
А
Я вспомнил
Я заебываюсь читать твои
Мозг плывет
Душнич
Че ребят, DriadLivesMatters?
Нет
Да тут даже за Десура лох не банят
Да
Я найду как выкрутиться, поверь
"Десура лох"
Да, в том то и прикол чтото цитата Токсика
А значит не банят
Тем более я в кавычки взял
Или сказать что из игры
Ну технически я сдержал
Потому что адменов не было
Ну вчера другая ситуауия была
А Ярик хорош
Можно теперь Десуру тегнуть?
И Ярик, ты больше не адмен кста
Ой бля...
Земля пухом
Да
Вчера
+
И мне тоже
+
Ваще нахуй
И я
Я тоже, наверное клевое место.
Спамим верни 3200, меня уже понесло
Кста, А Хенд врядли за лоха замутит.
Кто хочет хенда проверить?
Ну умер и умер
Заебали уже
Токо Йенир Трисс и Ксарт остались с ним
13 поинтов уперлись в потолок
Вот вам смешно, а длс 6 человек пилят
Хромосом
А вот
Все
К сожалению
Геи тоже могут быть старыми
Он за белок
С галье на аве
Я тоже
Геи?
Косплей северян
Как и в адмены хенда
?
🤙 👍 👎
Печальна
А у северян мать на трассе работает кста
Это констатация факта, я не справедбвдло
Какой Тибор?
Я Игнифренд так то
Кста, назовите все мои прозвища и погоняла
Никто не горит желанием стать модером на ютабе?
Скорее всего да, ты знал что я не стану тегать адменов
А ты хорош
Спермач?
Ибо нехуй
В подъездах ссать
Го на зло адменам этот чат жабками заспамии
?
Мы быдло, нам похуй
💩
🇷🇺
👎 👎 👎
👎
Все, мв уже доказали что админы хуйня из под коня
Кста да
Мы бессмертные блять
🇦 🇮
Адмены в жопы долбятся
Дес лох
Это бунт
Адмены сосут
Дайте огромное что нибудь по символам
О Марго
Опа
Адменв проснулись
А мы уже чат разъебали
Сюдааа
Ебать адмены как бы помягче сказать... бесполезные
Да так то
Несправедливо
Мы вас и тегали, а длилась это 10 минут, и мы успели уже ранги набить
Красавы че
Ну все
Как бы
Прогнили
Ставим себе в скобки БУНД
Бля ну вы че
У меня Альба красивая была
А вам похуй
Охуенно
Сюда
Сюда
Бля
У меня желтвй не отображаеться
Не эстэтично
На 6 что ле
На 15 лет в Гулаг дают второй
А можно у адменов спросить какой интервал символов являеться спамом?
И в какой промежуток времени
Эскель мощный
Ясна, адсен на Ковалеве слился
вдруг я напишу в этот чат кол во символов которве я не посчитаю, а адмены посчиатют
Че за медленный?
"Ебать уроды"
Это цитата так то
Выглядело оно именно так
Но ладно
Вроде нет
Погубили Деда, адмены, зареперсировали.
так что не надо
За правое дело.
Так то да
Теперь роль отсидевший, как символ борьбы с адменами.
Сюдааа
Станут?
Вот именно
Значит человек адекватный
Нет, он подсос админов хоть и с БУНТом
Чего блять?
БУНТ
Ебать он умный
За то что адекватный
Чекаем воуты
За нормальных адменов
Могут прям щас
Блять, вчера с Десуру отдельный цирк был.
И впринципе с адменами
Могу рассказать
Да. Адмены, хоть их и тегали, нихуя не сделали.
При том гений На Ковалеве мутил всего 3 человека, а не всех
Хотя правила одни для всех
Земля пухом
Не успевает
Иди скажи что готов смонтировать
Помогите работяги
Нап прав
Кста
О Токсик
Нет
Чекаем воуты
4 Человека мало
Что предлагаешь?
ЯСНА
Теагем всех на серве
+
Нахуй сменяемость?
Чел ты...
++
С другого верху
'' Чертов нубас, траханный пидорас''. Цитата одного киберспортсмена
О, шарите
Но он играл где то вроде
Нет
Если всех устраивает в воутах, то почему бы не принять?
А Адмены?
Всех кто проголосавал
Я и напишу, будь уверена.
Ее и не было...
Каво?
D ghfdbkf[ ytn? yb xt yt pyf./
В правилах нет
Но это врядли помешает Десуре забить хуй, и кинуть в мут.
+
Да я
Я предожу выборы
Бот шарит так то
Это да
Абсолютно
такое несколько раз уже было
Пишем хенду
Ахуенно
Нормальные адмены
Так то мне до нуля мне надо было обнулить
научишь?
Системы
Охуеть
До хенда дошло
Да не, не верюъ
Отдельно вечером
Бунт удался, че
Хотите фокус?
Цыганский
Тогда и не будет
Уже вишло?
Всем ку
Wt lf
Хайпово
Зигфрид
Бужа любит Белок и не любит думать
Это постирония? Реальна надо усилить
Да
Они слабые
Ребят, залетаем на серв к Саксу
Опа
Че, выборы?
Кандидаты ...
В тенге?
Балгодарю всех работяг которые поучаствовали в бунте
Я предлагаю впринуипе забанить Десуру
Голосуем за Сакса
За Сакса все проголосовали?
Все согласны?
За Сакса
Кста, наш бунт удался
Бундио так то
От слова БУНД
Все за Сакса проголосавали?
Много кто был
Но организавал это все я
Так то если б не я, мы бы здесь щас не сидели.
И работяги
Бля
Ключевое слово РАНЬШЕ
Благо я препутал деку и взял вместо Кальвейта ссаный импостер.
Ну ведьмаки ватоматически делают деку хорошей, Но он та без ведьмаков.
Хорошо что чел просто напихал карт с тегом ТАКТИКА, а не то так и проиграть можно.
ФАК
Благо есть чел который на ней всерьезку играет
НАЙС МИСКЛИК
а челик найс отгрывает
Зашафлить 1, 2 карты, пойти сыграть 2 игры.
Господа и дамы, посоветуйте наиболее эффективный Север(колхоз) я не могу опредилиться.)
Молодой на 12 строчке ладдера сидит.
Это да, это да.
почему колхозник Нео на 2 строчке ладдера?
Осуждаю Север
Кто ты по фракциям?
В душе
Ker'zaer
Хотя бы не Север
Островитяне тоже нордлинги не мытые.
Но ладно
нет...
Что есть то есть.
И сколько?
ПАНИМАЮ
Найс прошку апну, кста
По моему на 1 ранге легче чем на 3
Бобр, возьми дабл балл с Трисс, там каждая 2ая игра с Гудмундом.
ДОТЕР?
Ради интереса собрал покупную деку от Электрона...
ОЙ БЛЯТЬ...
Сколько они новичков наебут на этом...
Тут соглы
Я тут заметил что больше карт хороших в бочках Севера дают
Вот и правильно
Здарова
Так интересно наблюдать за вами.
А это точно ламповый чат по гвинту?
Да идите вы в гачи
А вы потом спрашиваете(нкито не спрашивал, но давайте сделаем вид) почему хенда называют дауном.
Чат тоже может влиять на образ Стримера.
Хенд нет, а всякие Мадестоподобные да.
Да вчера один на стриме Нео.
Вот тебе уже больше 20, а ты издеваешься над 13 летним парнем.
Давай
21 скоро
Ща все будет
Ладно. Бобр пойдем.
О чем я ''пел соловьем''?
Даже Евреям не было так токсично в газовой камере(МЫ ПРОТИВ РАСИЗАМА)
Я отошел они что то другое уже осуждают)
Обсуждают*
Арсений Грищук aka рыжий aka Первый модер в брокилоне
Первый по ЧСВ
+
+
В него еще заходить надо.
Из нильфов
А я не пойду)
Говорить не писать, но при этом реагировать?то, что это не рабочая хуйня в которую верят либо бумеры либо долбаебы типа тебя
идеи социализма
да все хуйня
абсолютно
из социализма
хахахаха
он мут словил
или херингтона
🤙
Кста
текст ты писал?)
На уровне Диккенса
а может даже ниже
карра
🤙
М?
Нет
Натрий очень давно был
да
Беру
Вот при мне будет заебись
даже ливать не надо будет
там все будет в кайф кста
С чего ты взял?
просто курю много
вот и голос как у школьника
Нап проебал все тайминги
пизда серву
мы никак не соберем
3 дня
я очень сомневаюсь
Да бля
можно пыль давтаь
комплекты украшений всмысле
да можно сворачивать на самом деле
нихуя еще не анонсили
хахахаха
бля
меня
очевидно
карра
Да тебя два бомжа знают...
🤙
толик блять
там только выкладывание
а не комментарии ебобаные
Ждеать
Обосрется нап
И все
🤙 🤙 🤙
Почему ты всех судишь по себе?
Раз ты ничего не умеющий еблан, то почему другие то не изменят?
Темерия?
Это рофл или шо?
НУ ты пизди больше
шоколадный
все только в худшую сторону поменялось
Да и голосование говорит само за себя 0 против 5
Вот что ты сделал за время своего правления?
Хорошего*
Ебана рот
Рагна
вот рил
Ну бля
Ну не учитываю его проебов с туриками и прочей хуйней лучше
Ладно, твое право
Но народ голосует исключительно за то, что стало хуже
не считая адменов
аххахаха
бля
А
Кста да
Это модеры делали
так да
Лучшая реформа
Нап только
но то похуй
🤙
Так это нихуя не его заслуга
что ты под определение подводишь
как бюрократ
Актива 5 человек
Нк считая админов
Ты срок проебал
Туриков
Просто говорю что ты в очередной раз обосрался
Блять
Нико
Пиздуй пока можешь
Кловн
А ты знаешь что потом случилось?
Карра
Ну такое
Спорно
Еще димку
С токсом
И сира вовка
🤙 🤙 🤙 🤙
Это да
Блять
Жожорев
Ты тыупой?
Ну так а что
Ебать
Тупо стрелки метать
Безаргументированно
Блять
Да даже не считая турика
Хотя бы клоунада в консцлате и токс на админах чего стоят
Вот еще
Разбан твинков
Никое
Хуета
Пшел вон
Ты кбсолютно никакой управленец
Лул
Только я
Держи в курсе
Гост считал
Буш считал
Все блять считали
На подсосах
На подсосах только 15 летнее хуло на никое
Это рил подсос твой
Ты долбаеб
Аххахахахпа
Животное лицемерное
Пшел вон
Хаххахпп
Бля
Как же я ору
Пожалуйста
лул
у всех
толян бля
сделай адекватно
Закрой доступ без гражданина везде
кроме министерство
Тех работы
по итогу это все адекватно работать будет
Плюс да
удобство, дабы чел прочел все и выбрал роли для категорий
умереть
Выпилили
За ненадобностью
Каво?
Не полюбил Теборку
Ну можно фроду взять кста
Как вариант
Придержи
Это второстепенно
В 2 ступени
Ну обычный чел
министр
модер
ВСЕ
Да
Это не жежерев
Он слева
Деванон Наполевона
Я кста починил доступ
К таверне
Да
Будет 🤙
Раз раз раз это хардбасс
ВСЕ В СПОРТИВКАХ АДИДАС
И НА НАЙКАХ ПАЦАНЫ ТОЖЕ СЛУШАЮТ ХАРДБАСС БАСЫ
ЭТОТ СТАЙЛ ЛЮБИМ МЫ
ЖГЕМ ВСЕ В РИТМЕ КОЛБАСЫ
150 УДАРОВ ТУТ
ПАЦАНЫ В СПОРТИВКАХ ЖГУТ
Дед
А ты на сходках хардбассеров был?
Че?
Я тут
Блять
Какая же клоунада у Хенда
Ладно.
Он умер с уходом олдов
Окончательно
Теперь их надо сюда позвать
Бтв Толик такой же клоун как и остальные с сервера Хенла
Читай определение
Да
хули нет
А теперь весь сервер в псевдо-умных долбаебах, которые понахватались псевдо-понимания игры у Санька (Сам Саня игру рил понимает) и с умным видам поливают друг друга тоннами говна. (Бтв не все).
Читай
И сравнивай
Бля
Есть адекватные ньюфаги
их мало
но есть
Не из-за этого, но да
Я олд наполовину
Точнее не только из-за этого
псевдо-умных долбаебах, которые понахватались псевдо-понимания игры у Санька (Сам Саня игру рил понимает) и с умным видам поливают друг друга тоннами говна. (Бтв не все).
и с умным видам поливают друг друга тоннами говна. (Бтв не все).
серв долбаеба у Хенда
И такие же долбаебы отрицают то что серв долбаебов
даб даб
я
долбоебов
Во первых
Блять
Ладно.
Долбаебов
во первых
щас пасту найду
где я прекрасно все описал
Полистал творчество и грустно стало пиздец. Вспомнил, что были Карпов, Гаал, Лара, Волк, Чай, Монтаж и много кто еще. А теперь весь сервер в псевдо-умных долбаебах, которые понахватались псевдо-понимания игры у Санька (Сам Саня игру рил понимает) и с умным видам поливают друг друга тоннами говна. (Бтв не все).
Токсичные говноеды у Хенда, которые при том нихуя не шарят за игру, но считают себя умнее всех
Да и они унылые банально
Ну кто-то спорит с этим
пытается
Но нахуя
Ну вот и все
**Признано олдом**
Ну вот ты долбаеб унылый абсолютно такой же
Че спорить то дальше
Я тоже повода не вижу
Что
Не сразу
во первых
Такого я не говорил
тебя не любит половина во вторых
я с тобой не спорил
Так та
Но ладно.
Да
я
умер
все
Чартоф
Это его выбор, бтв я не хотел этого
да
я
Блять
Я не за олд или не олд
Вообще Чартоф полез не в свой конфликт
Я ушел
Он здесь продолжил
Хотя я уже остыл
Возможно рил немного переборщил, но сути это не отменяет.
Че про отравления навального думаете кста?
Ладно.
За дохуя
Ну и пихуй
Дед
Щас дам тебе на экспертную оценку
Не мой
Пиздят?
Или шо?
Ну я тебя тогда забаню
Бля, еще клоуна завтра возвращать
Мдеее
Шо не так?
Бля, через часик все настрою
Погодь
Чтобы не капсили
Толик бля
Тебя зпвли спросить как надо делать
Ну а в чем разница?
Скоро посмотрю все
НАйдите этих ублюдков...
Ты про что?
Ладно.
Надо только подождать
Давно еще
Лул
Зато к твоему образу вполне подходит
То есть ты не отрицаешь того, что ты кловен
Шах и мат, дешевка
А судья самый объективный и лучший, то есть я
Ну дешевка разорван по пунктам
Так поэтому с тобой и не спорб
Ну я уже выехал в Латвиджу
Та не
Это ж охуенно
А че там не понимать
Рофлят дохуя пацаны
ВОТ ОН
ИМБА СОБСТВЕННОЙ ПЕРСОНОЙ
Да и пихуй
Нормальная шутка
А главное жизненая
Да, Толя?
Как Сухроб Еров палучаеца?
Имя ебыря толиного
Темыч это Натрий? Или ху?
А, тогда ясно
Ну дед за бравый анархизм(клоунизм)
Уважаемо
Набор рифм
Давай п новой
Набор слов
То даже неплохо было,хотя б с рифмами
Так по факту ж
Нихуя не делает а всез судит
Да.
А кто ты такой шоб судить
Вот и все.
Ладно.
🤙
Ну 1 грешок отмолил
Осталась два
Гружу, я так та менеджер пропуска в рай
Я
Согласнн, слегка занизил
Сам нарисую
🤙
Набор псевдорифм
Терпите дальше
А я на ситинг выйду
У офиса сдпр
Выйду
Билет оплатите
Уходить надо
В хс
🤙
Я рдру первый раз 🤙 🤙 🤙
Держу в курсе
Именно сюда все ебланойды стекаются, здесь онли и сидят.
Да никто и не предполагал, что я шкила, пока сам не начал форсить.
По общению можно преположить чн за чел вообще
Ну вот глянуть на Розье - сразу видно долбоеб
Аа, ну это все объясняет
Ну ебаный рот
Сюда все отбросы стекаются,  как та то нахуй?
Тут есть Розье, Парэжу, нексус и куча прочих долбоебов
А как это связано?
Нет, лул
Да иди нахуй, попущенец
Ты очень яркий пример
Тебя даже  хенда нахуй послали
И теперь ты онли тут сидишь
Иди нахуй, ассоциальный клоун, лол
Да это не так работает, так потому что буш не отсеивает ебанатов которые правила нарушают. Вот и все, плюс изначальная аудитория шпротовская где априоре не самые умные люди.
Ты ассоциальный долбоеб которого даде не принялм в цира хендовский
Есть и адекватняе люди, я не спорю
Да.
Это да
Просто тут собралась концентрация долбоебов
Некроталовский как пример
Ну это твое мнение
Да тебя пол комьюинити хейтит за долбоебические выходки и неумение вести трезвы диалог, тут и сидишь, лол
Ну опять же два партера потенциальных меня нахуй послали ток потому шо ты не умеешь с людьми общаться
Не приплетал
Хвхаххааа
Ты то дохуя знаешь
Шегодей, ну как стримерша человек не самый хороший,но все таки
Ты не умеешь сглаживать углы, а сразу шлешь нахуй с угрозами и прочим
Да иди нахуй, никто и не думал про это когда я сам про это сказал
Да, как тебе долбоеб
Хвхахаа
Бля
Я б тебе ебало б с удовольствием наюил
Клоун
Я не тебе
Какой
Еще раз
Ну по факту да, 3 обещания не сдержал
Так что пиздабол
Очень показательно шо ты именно тут сидишь
Вот и все
Перечисляй
Я там нормально общаюсь (у некра) , тгг  ч возмущался хуле гудзь рекламой баражит, у старого хендп все более чнм нормально общались,
Ладно.
Да серв клоунов просто, вот и все.
Надеелсч шо дед не будет клоуном и даст афишу для проведения турика адекватного, носэтот клоун с меня деньги требует.
Действительно, хуле я тут делаю до сих пор
Пока, циркачи
Земля пухом...
Я его нахуй шлю
Ибо пидарас
Не нада
Конкуретнов
Этот хуйлан основной серв сжег, вероятно там расписка на 50к была
Нет
Ты идешь нахуй
Не одолжит
Ебаное чмо идет нахуй
Со своими 60к
Ты банк сжег
Пидарасина
Там все было
Уебище
Еще и репутацию импортил
Так я ничего не удалял
Хуйло
На конкуренцию
В конфе я сообщения удалял
В аудите есть все
пидорасина
А ты каналы
Хуй что найдешь
Куронали
Смирись
Ты идешь нахуй
Даже незнаю как парировать...
Но ты пидарас и так проблем слишком много сделал
И расписку сжег
Уебок
пошел нахуй короче
А ебланище
Я вышел из конфы
Так что все
До того как ты начал про 60к утверждать
Да все
Иди нахуй, пес.
Ну так свои сообщение не удалишь
про то что 100к должен
Часть беседы бы сохранилась
А так иди нахуй, пес
Ну не могу, паразитик
Не нужна конкуренция мне
Ой да иди нахуй ты
Псина ебливая
До тебя не оходит что ты нахуй идешь?
При том что мы там обсуждали покупку раздела
Пиздабол
А ты все каналы удалил
Псина
Этакая
Пруфы
Пидорасина
Скринить нада
И все такое
Иди нахуй
Уже обсудили
Ты сжег банк
Вот почему
Я не знаю почему я продолжаю
Ты идешь нахуй
И все тут
Тебя админ послал нахуй
Животное
Тупое блять
Не так конечно
Но он забил на твои пинги
выше есть
Да ладно
Все иди нахуй
Догадался
А я думал ты уймешься
Какие же душные пидорасы здесь сидят
просто пиздец
Я думал у Шпрота более менее адекватные сидят, просто немного не видящее.
Оказываеться нет
ПРОСТО САМОЕ ПАСОСНОЕ РУ СООБЩЕСТВО Гвинта
Пошел нахуй
Утрений лис
Ну блять
Как будто из админов никто не лицемерил
Это не лицимерие кста
Я прямыс текстом скаал
Что на ответственных готов быть образцом
Не так что л
А кинн?
Не клаиша нахуй
Я на телефоне
Ебаный козел ты
Так что я топ модер
Еще плейбой и филантроп
Отслыка
Постмодерническая
Мы не спорили
Как бы
Давай
Пиши реплу
Добавии
Или мне писать?
Тогда ДЕНЬГИ МНЕ ПЛАТИ
Для тебя мб
А я справлюсь
Всм?
Нет кста
Можешь у Буша спросить
Это не так работало
Так я не поднялся
Хде?
Ради интереса
Нет кста
Все на равных было
Так я тоже...
Ахуеный поворот
Пруфы?
Дп
Лол
Т е даже не в личке
А прям при нас?
Так же как я к тебе
Ты хуй пойми что строишь
Знаешь как это все завязалось?
Я тебя робнул, при этом отдал деньги, при этом в наебщиков позвал
Аххахаахах
Ебать клоун
Я тебя попросил его создать
Клоун
Иди проспись
Собака немытая
Ой блять...
Ой
Как будто ты выше меня
Пачему та
Лол
Вернуть это действительно благородство
Никто бы не вернул
И кандидатуры еще были
Не пизди
Мы могли на двоих выручку делить
С фродо
Нет не иоч шиза. Ты действительно строишь что меня из канавы вытащил
Во первы0
Ладно
Наныл
Напишу твою реплику
Ты заебал уже
С темы прыгать
Да я
Тиха блять
Я тебе привожу твой проеб, ты про посыл затираешь
То что тв просто так помогал, и вообще дохуя герой
Просто так нахуй
Безвозмездно
Так да
Нет блять
На безвозмездной ты никогда не помогал
Не пизди
П тв пишешь что помогал
Шмзомд нахуй
Никто никому не пмогал палучаеца
Партнерство назыаеться
Шизоид ебаный
Так реальна ж клоун ебучий на Токсике
Найс дружба братан
Клоуном называть
Охуительно
До этого
Я просто в чат зашел хенда
И тут даун на можере
Чего блять?
Где?
Давай
Жай
К слову
Не до этого
Клоун блять
Не до сейчас
Ну и иди нахуй тащемта
Ой
Не нашел
Неажидана
Незнаю
Допкстим
Ебать
Сне он ничего не жалел блять
Клоун нахуй
Мне нихуя не дали
Так что на роб моральное право имел
И кста
Ты меня на него подбивал вроде как
Он мне ничего не давал
Я перед ним не обязан
Все
К чему рофлы?
Так что отдав, я действительно благородно поступил
Отравился Токсик
Клоун, ты точно просплася?
Тв блять писал что со мной делился
Не?
Да блять
Децствительно
Мы еще не бвли
В тиме
Клоун блять...
Ну не писал бы что я клоун просто так
Тогда б написал
В чем он состоит кста?
Безпргументов блять
Я в курсе блять
....
Что б подъебать друга назвав клоунам
Нужна предпослыка
Да
К чему эти саркстические формулировки то?
Ну пишет так как будто я проебался
Тв мне затерал что это подъеб
У папани нада брать
У папани
Второго
Ладно б локалочка со своей историей
Да
Да все нахуй
Обоснуй ка
Да все
Закончили ж
Хуле
А все
Поздно блять
Ну во мне шизоид проснулся
Gey club 2.0
9 человек там бляьб
Если шо
О
Трунет
Давно не видел
Сексуального паренька
Эмоут топ так та
Бля
Вспомнил рофлеьный коммент
Где папич гачи смотрел, откуда это вырезали
У меня все норм
Кто забыл #🎪┃цирк
Буш входит проверят, кто назвал его пидором. Видео в цвете.
О буш
Закину в эти сасые
Как их там
МЕМЫ
#😂┃мемы
Уй найдешь
Кста
Теперь со всей ответственностью могу заявит
Я ПИДОРАС
Ну а что
Любишь матерей ебать
Люби и сосать
Хех
Как ты жалок
Даже смелости нет в чате написать
Ну молодец
Ну Габ клоун
Власть шизам?
Да
Удачи
Клоун)))
Тебе даже нет смелости наказание понести, сказав что я уебок открыто, а ни где тебя не накажут
Всем похуй на твои слова тут
Всем похуй на твои слова здесь
Клоун блять
Нихуя не обидно
Блять
Мне должно быть обидно когда какой то клоун не может смелости набраться?
Лан
Гуляй
Я и открто писал
Блять
Шизофренник
Ну ему не нравиться то что я модер
Аргументации ноль
Изначальная
Вот это опустил
Ахуеть
Говорить что я пидор в чате в котором не накажут
Какие опущенки
Смелости нет в чате где мут дадут
Скажи в #💬┃чат
Иожет даже заувпжаю
Когда кста
?
Скажи еще раз
Нвтьем?
Хмм
Надо и шар монополизировать
Предлагаю за 250к купить работягпм доступ к Элите ,туда и шар эксклюзивом завезут
Так ток в моей теперь робит
Ну зачем приходмить вообще?
Сюда идм
Так там меньше минуты иногда
Так я невидимый, я думал...
Я модер
Наполовину
Будешь участвовать?
Можно)
Кидай
Участвовать будешь?
Мое поятение
Соглы
Подтягивай друзей на турик
Респектовали всей Империей
Да
Щас прикол покажешь?
Мда
да давай уже
Сделал
Спасибо
Блюванул
паразит это который между ног?
Десуре тоже
на чей?
Откуда ты это взял кста?
Ля
Два чела подряд
Стонкс
25 уже
Мдааааа
Бл
Найс
Деанон имен
Я сазонов так та
А не сеня
Неважна кто Арсений
Кто коля
Важно что вместе мы пидоры
Как пулемет
Одноименный
Так та
Я так дриадок в Милерских Лесах убивал
А меня никто не знает...
Щас август
Мдааа
Да Калыч бумер
Телек смотрит
Вот и слушает эстраду вскую
Соглы
Предлагаю палку отобрать
По фану чиста
25
Пока что
Успеем
Кул стори
Толян раз на ставках на турике поставил отца
Теперь у него однополая семья
Зрение?
Венеция?
Не все
Так та
Можете стать админами
И искать в логах
Бля
Да я
Пусть это знают лишь 5 человек
Это Россия так та
Какое Фбр нахуй?
Не
Голос слишком уебищный
Да я не видел деванона
Ток голос
Кста
Завтра в войс можно
Натуралы
Да
Под ножом говорить будет
Либо порежу нахуй
Вы первый
Кста
Все
Я ж вам задеванонил
С расстояние в 20 метров и качество в 72р
Возбудиться хочу
На кнопочные Дискорд завезли?
Ахуеть смешно
Та не верю
То что деанон токсика верю
Деаног плоти блять
Или шо?
Рил
Где деванон
Верю
У Гаала все есть
Кловн
Тв ее Галу отдал
Проспись
За деванон готов и тебе дать
Да лан)
Кидай деваног в лс
Я не узнаю вас в гримме
Жалко что Гвинт сделали не как в Третьем возьмаке
Плакали всеми Старыми Жопками
Как и боевка
Во второй
Главное что б Изик не увидел
Лол
А мой добавили
Мрачный
Задумайся
Из первого
Жалко кста
Лол
Я часто так делаю
Там не было детей и жены
Но что б задкмались
Шизв
Бля
Надо было по друглму делать
Это фродешника придумка
А я позаимствовал
И вдохновился
Аста да
Да
Не
Про то что мне 13?
Или сашке
А
Это да
И про то что мне 13 первый раз там же
Кста
Кто расскажет историю мема семиклассника
50к получит
Первый раз
Помнишб?
Окейб
Ну корочеб
Вот так и повлось
Б
Бля
В голос
Я так та тут играю на Тиборе
Быдло
Чудовище блять
Сюды
Рольнул Мату
С нее Вильгу
Если проигнорит то в лс
У Лары так та есть
Нет
Это в АИ так та
Охуеть
Толян
Мб ты мне поможешь турик сделать?
Что б не провалиться
Да похуй пока на это
Забей
Думай про этот
Дай ему модерку на платформе
Зачтеться
Все скажу
Завали ебало
Бесполезнич
Мда
Спасибо за фурю
Проблевался
Аниме = говно
А блять
Мне показалась там трап
Я соный
Похуй
Клоун
И кста
Сделайте что б опыт везде шел
Или мне на время дайте
Он и так
Что не так?
Кловн
Щас подрубит натрий
Ну для честности
ЩАС БЛЯТЬ
Да щас
ПОдождите
В ближайшие дни
Сегодня завтра
Это долго делать
Когда у меня нет админки
С адменами свяжусь
Пидор
По АС и другим играм делает
Годно кста
Не лижет жопу Уебисофт как другие амебы
Да не АС годнота...
А контентич
Нет
Все что после Юнити говно из жопы
Если  вдруг подумаешь что мне интересно твое мнение, то гони эти мысли подальше.
Мдаааа
Кого другим?
Ты здесь один
Ты в натуре поехавший
Рубрика поясни за ПТС
Тут даже не обязательно добиваться, просто посмотри на то, что говорили эти челы, а уже потом предъявляй.
Коменты эти прочитай
Я то блять не выставляю себя авторитетом и не пишу хуйню в комменты
Ты вообще видишь?
Или опять ебнулся на голову?
ЧТО БЫ ЧТО ТО ПОЯНСНЯТЬ АВТОРУ ВИДОСА НАДО БЫТЬ СКИЛОВЫМ, Я ТО БЛЯТЬ ЕМУ НИХУЯ НЕПРЕДЪЯВЛЯЮ
Клоун бля
Нет
Мне надо разобраться
В ситуации
Еще один клоун который нихуч не понимает
Блять
Ты умеешь читать?
Или в глаза под старость лет долбишься?
Потому что они выставляют себя знатоками в сфере гвинта
Говорю в прследний раз
Блять
Сука
Не крафтите колоду
Это уже не выглядит как субъективщина с его точки зрения
Ой бля
Зритель
Не согласный с их точкой зрения
И в качестве доказательства что их мнение может бвть верно прошу предоставить ммры
Все есть выше
Ты заебал
Клоун на пенсии, бля
Да все
Иди нахуй
Высказывают мнение( не крафтите эту деку я лучше знаю что играет а что нет хотя на этой деке даже не играл она говно вообщем не тратье ресы бля)
Не ответил
Блять
Если б субъективщина
Ради бога
Но не крафтите деку
Это вообще высер
При том что она имба
Ну хенд тоже повелся
Палучаеца
Ну вот все дауны кроме волка
Не ведеться
Великий
Умный
Прогрессивный
Так держать
Мне похуй на орфографию
Держу в курсе
Не собираюсь в ебаных ентернетах еще по правилам писать
Минус два
Как и по матиматики
Какой жк я тупой
Ни то что волк
Все все все
Тебя слили, а ты на орфографик переходишь
Гений беседы
И всяческих дисскусий
Ну бля
Все повились на тролинг
А не ты слился
Как клоун
Фамилию видел?
Клокн
Украинская
Елокн
Клоун
Бля
Да все
Клоун
Заебал откидаваться орфографией
Опа
Фашизм и дискриминация по расоваму признаку
Панимаю
Карту не скинуть, мудила?
Да
Подика жид ебаный
А я не говорил что  хохол
Я говорю что настолько тупой что не допускаешь версии что я не русский
Ну слился и слился, чего бубнеть то?
Я тебе накажу блиа
Налогом облажу
И все
Сынок бля
Ты знаешь кто я?
Вы охуеете и не только с коня упадете
Скриньте бля
Нет
Не свое
Матери
Да бля
Кому нахуй шпрот нужен
Хлеще
Намного
Скриньте бля
Ты даже за гвонт не шаришь
Что б про шпрота знать
Клоун
Ну хотя б в казике
За шо пепу удалил?
Ты клоун?
В таверне можно
А бля
Ну ок, зря быканул
пидоры на админах
РРанг себе набили
Почему у меня ранг произвольно съехал?
У меня 16 был
Что это за хуйня
Логи чекните
Кловны
НУ и пошел нахуй
Ля какая
Вы нихуя не делаете
Чмыри ебаные
Вот при мне такого не было
ТАк ри
Вы нихуя не делаете
Или выкинь
Никогда не мутили в таверне
Вообще
Вы охуели?
Ну и лицимерных пидораса два
Никогда не мутили за оски в таверне
Условное правило блять
Условное правило разрешены оски
Сам решил
Потому что захотелось
Так никогда не мутили
Лол
А
Ну то есть когда меня оскают вы про правила не вспоминаете
А раз я говорю то сразу блять ПРАВИЛО ЕСТь
Это уже другой вопрос
Щас вопрос в том что Два клоуна на лицимерычах  решили замутить
Какое определение?
Что ты несешь?
ЧТО ЗАГУГЛИТЬ?
Ты не прав объективно
Признай
хватит нести хуйню невнятную
Блятьб
Я привел тебе аргументы
Ты нихуя не сделал
Так что ты не прав
Давай
Найди доказательство обратного
Оспорь
Скрины
Давай почему я не прав в этом впоросе
Не сливайся с темы пожалуйста
Забыли про объективность и прочую хуйню
Почему я не прав в вопросе правил
Давай
Ну почему вы правило номер 2 приминяете только ко мне в таверне?
А
Окей
Окей
Подожди
охуенно
Ну Нат
Ты отлетишь с админки
Вот Толика прощу
А ты клоун
прям конченый
Лол
Давай если окажется правдой то что мат не является с оском ты ливнешь с серва?
Если незнаешь ты виноват
Ты администратор
Обязан
Да какая нахуй разница
Модератор
Сути не меняет
ООООЙ
А ответь на мой вопрос
Ты шизоид или что-то?
почему ты как оск записал?
Это
Лан
Погодь
Сыглы
Бля
Время не позволяет
Ну короче
БЛЯТЬ
Этот рофл имел бы место быть если бы тебе не было 15 лет, а мне однозначно было 13
Но ты клоун ебнаый
Опять
И что б ты не решил меня замутить
То держи
Щас начнет затирать свою хуйню про умную мето и пост иронию
Блять
Ебаный клоун
Ты админ
Лицо сервера
Тебе как раз таке нельзя
Малолетнее тупое хуйло
Да бля
Сократи срок
Ля
Ну теперь конфликтов минимум будет
А ТЕПЕРЬ ПИЗДУЙ В ПАЛАТУ
А почему?
Лан
Пойду за вторым баном
Ну бля, зря ты так
Из философии можно вычленить что то полезное все таке
Вот натрий
Смотрит маргинала
И уже который год в детдоме
Не самый хороший пример...
Но все же
Бля
Это была проверка на Ната
Ну вообще  смотреть Маргинала пытаясь научиться или понять или начать пытаться понять философию - долбоебизм. Малолетний дебил для малолетних дебилов типа Ната.
Уж поверь
Бояршинов
Или шо
про модерацию
Ну если Лоликса возьмут
То даже за
Но вообще надо б вернуть
Что б рандом не залетал, кажущийся нормальным.
Удалите это говно кста
а кста
я сам могу
Маргинал лишь плодит долбоебов которые думают, что разбираются в философии.
Нормальные люди книги блять читают
Стримы ппросто развлечение, не более
говорит
и что с того?
НИКТО НЕ СТАНЕТ ЧИТАТЬ
Те кто читают, Марго не смотрят чаще всего
А во вторых да
ДА пихуй
бля
Странно что не видишь
Ну ща
Ну я Рассела поверхностно знаю, но вроде за философию он хорошо шарил.
Да бля
Наверно зря я начал про рассела пояснять, из него нихуя не читал, лишь поверхностно ознакомился.
Но все же
НУ вот я о чем
лол
он заинтересован только в получении денег
а не просвещении народа
Огромная разница
Я думал что то годное мб, но потом понял что светлый
бля
ну окей
окей
чекну
позже
Да так
ничего
Но ниху
БЛЯТЬ
Он делает исключительно ради денег блять
ебаный рот
Блять
кого он просвятить может?
Ебана рот
по своим же словам
Раньше
а ты сейчас смотрит
бтв я его раньше не смотрел
Раньше просвящал
Значит сейчас нет
Ну вот блять
я именно про нынешнего говорил
Блять
Элементарнейшая логическая цепь
кроме тебя
палучаец
Рассказываю
Ну фродо еще
А больше никого и не было
блять
еще перечитывать...
а блять
это даже не сегодня
я короче совсем поехал
Я уже окончательно поплыл
что б спорить
Я в целом
Да, не знал
Ну палучаеца философия Дед других наук
Народ
Я тут подкмал
А если негры тоже люди?
Вы конечно можете посчитать что я долбаеб, но вдруг?
Да не,хуйня какая та
А кста
Калыч догадался сделать #deleted-channel
Но не догадался его контролить
Хоббит мысли
Да и почему я не могу быть не согласен с его мировозрением, но использовать его мемы?
Ебаный клоун
Во первых
Это из 12 стульев
(ЗНАЮ, ЩАС ОХУЕЛ)
Во вторых с хуяли ты решил что именно маргинальная во всех смыслах конфа начала это использовать?
И да, запятые для быдла.
Ну почему это конкретно от Маргинала я хызы
Блять
Ну мем это сильно
2 десятка кста
Проверчйте
Охуеть, ну два за последние 20 дней
Пиздец многл
Да похуй вообще
На самом то деле
Ну кста
На 15 вообще не тянешь
Я б больше дал
С виду такой интелентный  мальчик, а ведешь себя некрасиво
я выудил
100 руб  в лс
ты тегни)
хуйня
оценил
Не
Напомните, что б я турик начал организовывать в субботу
юморист бля
пшел в пизду
без обид
🤙
Настолько, что я подумал, что ты твинк натрия
Типичный
Зумер это состояние ума
Переводите
А
Понятно
Охеренный ремувел
Хсерам здесь не место
Вот что
Ля
Такой цирк со стороны
Да
И рн затирает что хс лучше гвинта
Хахвхаха
Шизмк бля
Ты говорил что именно по фану хс лучшп
Ну это еще большмй цирк
Да
Я клоун
А не долбаеб который не может в аргументы
Дададада
Мнтересно что пиздец
Сыглы
Дададаа
Не то что хс
Рандомная хуйня
Полностью
Очень балансно и интересно
Да долбоеб на злате не мог в аргументы
Поэтому спор хуйня
Да
Бля
Тебя даже у авторитета(шпрота) забанили
Вот и разрешение спора
Тебе киберспортсмены сказали что гвинт лучшп
Чего тебя еще надо, долбоебина?
Да и по факту
🤙
Я уже когда понял что злат долбаеб полнейший начал оскорблять
Да это и не оск
В его отношении
Чисто факт
Охуенная АНАЛогия
Да все
Вы оба долбоебы, злат просто потому что, а второй клоун просто против меня
Вот и все
Идите нахуй, клоуны
Тебе дохера людей сказала что есть баланс
Значит база неверна
Значит ты долбаеб идущий нахуй
Одна фракция с низким винрейтом равно нет баланс
Надеюсь сам ты понял что сказал
Теперь точно иди нахуй
Кста
Щас алзур добавился, и мб это возродит нильфов
Хотя хызы
На почти любой деке можно выиграть любую деку
В гвинте можно
На регулярной основе
🤙
Хех
шутник
в палату вернись
бля
блевотная паста
Бля
Турие
Седня завтра начну
Точно
Бля
А не по уебанской ссылке
Хотя б на время турика
В закрепе чата
По этой секунд 40 входить
Вместо простого клика
Ах да
Каждый первый считает своим долгом зарейдить
Мы ведь пиздец важные
Вот нахуя ты вставляешь свои убогие юношеские потуги юмора абсолютно во все?
Пытаться что-то выперднуть это не твое, толик
Я то не рофлю убого
Ты кста взрослый
Наверно
Хотя судя по твоим высерам тебе меньше,чем сколько ты заявляешь
А если и не лжешь, то все еще хуже
Какие клоуны на админах ебобаные
Ну и пошли в пизду
Сколько можно
Это да
Если б админы не были б дрлбоебами
Серв бы жил
Держу
Нихуя не дают
Обидно,что мои старания по развитию серва пошли по пизде
Я тебе уже пояснял,что из этой убогой ссылки никто не придет на фан турик
А боты это бред
Нихуя он не кидал
А, вот теперь да
Сказал хсер
Хсеры в приципе не люде
я натурал так та
не причисляй меня к ним
да все
забей
Неочевидно кста
Есть телефоны...
Дети Ренарда
❤️
ЛЯ
а че всмысле
ну я готов
перестройка
есть казик
скоро мы установим для него суммы и прочее
Ну нахуя быковать то?
Я вас не понимаю
Вас кто-то трогал?
Или вы по своей клоунской натуре решаете что-то высрать?
Ну толя клоун палучаеца
🤙
Он привел в пример Эйвора и Седрика из второй
Эйвор был кузнец хорошим, поэтому его никто и не пиздил
А седрик вовсе жил за стеной
Масимвльно ущербная аргументация
Это не мои
А дипа
А государство саскии рил говно
Хоть где-то схожи
🤙
За роше охуенно
Как раз что и надо
Сюжет
Лороведы пиздят
И тибор
Блять
Мы разбираем сюжет ведьмака 2 в контексте вселенной
Ты то куда лезень нат
Он максимвльно передает темную атмосферу ведьмака строя и егт мира
Как по мне охуенно
Изначальный
Всмысле
Deepлом покажи
🤙
Третья часть в плане передачи атмосферы кал
Которую сапковский задумывал
Третья часть спасание бешеной матки
А вторая дефолтные приключения геральта которые переплетаются с большой политикой мира ведьмака
Блять
Я говорю про то, что конкретно в моем понимании ведьмак
Вернее не так
Даже
В тыоем понимании ведьмак это  про нелепое спасение девочки?
Я шизик кста
Проверяй
Лан
Бессмысленно
С тобой спорить
Ну потому что это не интересно что пиздец
Либо ты выражаешь популярное мнение и идешь нахуй
Либо ты тупой
О ведьмаке
За роше нет
А за саске кал говна
Ну мб потому что геймплей уныл?
А не сюжет
Если брать геймплей то да
Сложно спорить
А вот сюжет мне нравится гораздо больше спасение бупертатной девочки
❤️
я ее 3 раза проходил, хотелось поразнообразить
только не возвращение
Ладно, доверюсь твоему мнению и буду игра в дефолт Ночь Ворона
🤙
Каждая шкила летова знает
А вообще, произведение охуенно
В лиричиском плане
Ну бля
Не там же
🤙
Кстк
Мб даже плейлист летова кину вам
Свой
🤙
Там много малоизвестных
А первые две лютый рок
Обожаю такое
🤙
Ютую лучшп впшей хуйни
🤙 🤙 🤙 🤙 🤙 🤙 🤙 🤙 🤙
А все
Умерла
Если честно
То не видел
🤙
Тибор Летов
Кста
Заплата на заплате ластовое там
Это охуенно
🤙
Злат женька оказывается
Был женька один...
Хаххха
Хсеры получают по заслугам
🤙
Пихда тебе злат
Пойми
Смирись
🤙 🤙 🤙
Чему?
Ебать ты орный
Хаххахаха
Ебать ты тупой клоун
Как же смешно
Завидую тебе, что хс популярнее
Ты еблан?
Тогда тем более еблан
Позвонит
Ебать клоун
🤙
хахахахахаа
блять
я так и знал что это умственно отсталый мелкий жирный карлан
17 лет кста
проверяй
основная аудитория хс кста
Горбатая скала чисто
бля
гомосмайла нет
печально
каца еще смотрит
бля...
ну я знал что человек в 17 лет таким тупым быть не может
хсер нет
чего блять?
а откуда инфа?
моя вера в людей просто угасла
мдеее
у них там целый гейклуб
хахахаха
блять
А у него на странице кац о коммунизме
еще и шиз
и говноед вдвойне
кста да
дай бог настолько отупеет, что не найдет выход из квартиры
ебать, а я думал на выборы мера пойти, ты меня разочаровал
выход из подъезда не найдет
и все
так он хсер...
🤙
Жежерев
Только эмгыр
🤙
Меня в принципе в интернетах нет
Можете не искать даже
Сухноб
🤙
Он в инвиз ушел
Нап охуенно админками раскидывается
Живой
О
Клона бьют?
дед слишком охуенен для бана
О, кто-то сдох на стриме
Об этом
Ну в принципе похуй
такая хуйня никогда до чего-то хорошего не доводила
Клоунская клоунада клоунов с клоунами в цирке
джокер
но он клоун
а ты просто клоун
я тоже мб накидаю
кал говна
нужна ясность
инфа
и эстетичность
у деда охуенные превьюхи
а качество хуевое, ибо с телефона
Вот задонатьте на комп
будет на уровне Нолана
да даже так
мувики охуенны
это лучшее что я их контента по гвинту видел
она короче рабов мужского на всех сервах собирает, хотя бы серв добера, там многие с тегом жопс
бля
ныть напу
кул стори
Если Юся будет лечить людей, то миру пиздец
да кому ты нахуй нужна
в жизнь тебе не пойду
по опухоле на жопе пойму
не бойся
и по горстке рабов
Натрий из-за Юси ливнул
пусть лучше так
чем под ее жирной жопой будучи рабом
Дед не против, а на юсю похуй
я ж не клоун чтобы клоунский тег ставить, а тем более общаться с тобой
Она конченая просто
Не Юся просто дичайшую хуйню заливает, а мы считаем авторитетом деда
так и работает
От снюса кста есть
🤙
Ну я один раз кидал кста, но я спортсмен, так что всего лишь один раз
да лол
его до сих пор достать можно
у меня друг с рук берет
🤙
бабки типа юси по кд кидают
карра
так вроде он артем
определись уже
🤙
Да лол
Это песню каждая шкила в свое время пела
положили его в гроб
бля
хуй уперся в потолок
сука
заебали
опережать
бля
дед еще и травой баражил
пиздец
хуйня полная
а вот трава...
бля
фух
я думал ты рил травой барыжил
карра
Ну как сказтб
Да лан
рофлю
Соси хуй, Жежерев
🤙
не потому, что ты обосрался я тебя сру, а потому что я подсос деда
держи в курсе
клоун
Что ты ржешь?
кловн
как и я
опять обосрался
ну тебе не привыкать
потому что ты жирный карлан?
тебе даже пробуханый дед пизды даст
стрелка бля
ты если б не было?
побил?
Вот он пиздит деда
Представляю
да
хех)
Так он тебя на 2 головы выше
Проход в ноги сделаешь?)
тебя и без пива разнесло
)
Да тебя любой обсос побьет
даже я
лол
какой рост?
верю
кста
Женька еще и коммунист
это тоже в характеристику запишем
Марксист?
Клоунист?
Клоунист
Социалист бля...
Кста
Предлагаю назначить меня ответственному по эмодзи
Ахунеть смешно
(Хуета)
Админы пидоры
Адиины натуралы
Ладно, не умею рофлить
Знаете уто админы?
Если вы вдруг забыли, админы пидоры
Нет
Модеры кста тоже
У Фродо
Админы пидоры
Нет
Админы серва
И это правда
Але
Блять
Пидорасы
Ч не админас
Да и с поста
Погодь
Его дождемся
Пока что ждем
Проснулся
Мудила
Здарова
Тегни шапку
И остальны0
Явился помощник
Что произошло
Курональ
Ебучий
Ответь
Давай
Солчим
Сюда иди
Рассказывай
Меня не было нахуй
Без согласования передал
Опа
Пидор один
Опа
Уиркачи нахуй
Ты не кинул заявку
Дайте я скажу
Стоп блять
Дайте я скажу
Я скажу дайте блчть
Пидорасня
Блять
Слово мне дайте
Так вот
Рассказываю тащеста
Удалял я
Но с оп
Не перебивай
Ты прекрасно знал, что передавать не можешь, я эту заявку удалил, как тупой рофл когда же тебе разрешили кидать,  ты заново заявку ты не подал.
Вот
Аргументы
У меня тоже
А ясна
Это мопс отрубил
Ты прекрасно знал, что передавать не можешь, я эту заявку удалил, как тупой рофл когда же тебе разрешили кидать,  ты заново заявку ты не подал.
Блять...
Чет ты..
Тебе нельзя бвло передавать
О че
М
Так блять
Они удаляються
Неудачные
И прошедшие
Все это видели
И знают
Вопросы?
Другим нахуй
Учатникам
Удалил как неудачный рофл
Все
Что сказал
Але
Ты не мог передать
Физичеси
Так ка модер
Я не знал
Что ему дали
Так это админ чат
Блять
Циркач ебаны
Й
Я мопсу
Чука
Он даже не сказал что собираеться передать
Сука
Тебе нельзя было тогда деньги передавпть
Тв не уведомил что теперь можно и тв собираешься
Гива не бвло
Блять
Найс удаляешь
Дай есу слоо
Слово
Нет
Дайте ему слово
Я принял это за рофл, т к у тебя не было тогда гива
Ты не оповестил что он появился
Натрию
Он обоснует
Да,натрий сказал
Ну Император, как по совести должно быть?
Нет
Стоять блять
Дайте распишу как по совести должно бвть
Говорю
Значиться, Куронали снимаеться с должности, Шапочка страховку не получает, так как это его вина,  банк продолжает свое существование потому что его винв нет.
Всех устраивает?
Выкинуть с должности достаточно
За проеб
Да уже ниче
Нет
Не так работает
Слово натрию
Соглаесен
За смену правил
На ходу
Лара здаво говорит
Хотя я б оставил деньги у кина
Тв не говорил что на текущие н будет расспостроняться
Согласен
Но по мне проебался мопс
А не кин
И не я
40 готов вернуть
Нет
Куроналя не за что
Максимум с должносьи
Нет
Курональ с должности выкидаваетьсч
Стоять
Ты не несешь отвественность
Стоп
Мое решение
Есть три путя
Предлагаю голосованик
Щас распишу
Голосование блять
Стоп
Почему нет?
Пусть народ решит кто прав
Стоп нахуй
Распишу три пути
Народ решит
Объектинвое мнение
Стоп
Дайте распишу
Народ решит
Нет
Дайте распишу 3 путя
Стоп нахуй
Мнение алансера
Он передал
Шапочка в мопсе выглядит очень убедительно. Но это лишь потому, что проеб сотрудника банка -  Кьюронали очевидный практически всем. Но на самом деле, если разобраться, умный человек не стал бы кидать деньги в нашем мире человеку, который не может их положить к себе в банк, чтобы они были в безопасности. Следовательно, Шапочка мог умышленно испортить репутацию банка таким действием. Ведь он модер, ему все можно. Если это неправда, прошу прощения. И тем не менее.
Нет
Ты модер
Они к тебе предрасположенв
Стоп
Давайте решим
Модеры или народ
Модеры вниз
Народ вверх
Охуительна
Работяг душат
Да кста
Это токсик яат
Здесь можно
Лан
Говори Имп
Ладно
1. Попил куроналя и снимание с должности
Думаю все
Какой вас устроит
Опа
4 человека за 3 пункт
Голосуе
Нет
Лол
Ниаренд
И натрий
Лол
За что?
Голосуем
Ребятки
Так есть такой пнкт
1
Нет
Хахаха
Кста
Вы так делали
Да ебать
Не демкократично
Хахахаа
Уороче
Книмаем с модера мопча
И не возращаем деньгм
Народ душат
Голосование пусть буит
Мы с Фродо не голосуем
И мопс
И админы
Окей
Админам нет
Банкирам нет
Нет
Лол
Лол
Необязательно
Народ душат
У вас нет 3
И у нас нет 3
Справедливо
Курональ говорит
Тихо
Ну так что?
Так какое правило
?
Из чьих денег?
Голосование даешь
Да
Верну
Предлагаю послать Мопса нахуй и отдать 40к
И снять с админки
Окей
Окей
Хахаха
Блять
Кловн
Вернул
Соглы
Согды
Я знаю что да
Так что теперь адмен
Не попрепятствуешь?
Посылу его нахуй
Ну вот и все
Не лги псина блять
10 за вывеску и восстановление логов
Калыч
Нет
Народ говорит что он пидор
И ть что с пидором по пидорски
Ну банк мой, следовательно я решаю, и кста, правил я не нарушаю
Так что долбаеб на Куронали идет нахуй
Ибо пидорас
Забрали 160
Ты должен 50к
Лан
Лживый уебок
Максимум 10к
И то не достоин
Хуила лесной
Не ты здесь решаешь
Хуйло
Пидооасина
У нас слишуом много конф
Фактически я.его на 40 обворую
Что под пункт не попадает
Стоп науй
Админы отвественности не несуь
Отдохни калыч
Аогодь
Щас вернусь
Я вернулся
Щас пруфы найду
Короче, он удалил еще и серв с банком,  а там вероятно были пруфы
10к за восстановление и все и все
50к должен был
Конечно
Щас оформлю
Ты идешь нахуй
Чмо ебаное
Максимум 50...
Да
А
Ебать
На конкуренцию не стану выделять деньгу
Не не не
Что б ты вкладчика скупил
Второй раз не проведешь
ОтдохниБлять
Габриэль
Кто его пустил?
Зачем...
Я сам так та
А что не так?
А ебать
Я тупой
Электрик? Это кто?
Тибора процитировал
Значит сослался на слова величайшего
А
Я вспомнил
Он мне проводку чинил, Женя вроде?
А нет
Ща заберу
Я трансуху смотрел
Но наебали
В юплае
Дав
Верни
Для торгов
Cgcb,j
Спасибо
Какая ж неудобная хуйня, нет что б в Юплае сразу разадать, приходиться по сылкам Калычей кликать
Хать тьф
лан, я все равно пиратку два раза прошел
Была б не велика потеря
Потому что  игрок в ЛОР
Тв впринципе ничего не достоин
Чисто мое мнение
Гвинтеры- худшее что происходило с человеческой расой. Сколько тупых, быдловатых, токсичных и наглых людей я видел. Казалось бы, Гвинт игра интелектуалов, но находиться масса людей опровергающее это утверждение.
Если вы Гвинтер, то  удалите игру, или выпилитесь.
Деанон Лары кств
Какой же парад уродов в комментах у Хенда. Это просто пиздец.
Я не хочу быть там модером. Я вообще нк хочу быть там. Это кунсткамера с самыми отбитыми даунами. Один спрашивает почему у вас так много модеров, хотя это был рестрим бот,
Другой предъевляет за интелект мне, потому  что опечатался
Ладно б они признали что неправы когда я им по пунктам предъявил, но они послали меня нахуй. Почему бв и нет.
Сказ о том,    Как один трап школьнику на стримеру шапку пилил
Так Ворк ин прогресс
Спиздил Герыча с обложки игры, и радуеться. Лан, так та у тебя риал лучше.
Вставить Герыча в шапку банально
Да и впринципе героев чего лмбо
Вставить вот это
Щас накидаю идей
Ну тогда мои полномочия все
Понакачали своих модов, а потом страна разваливаеться
Род ту зе дрим?
Плейбой, филатроп, меценат
Только великие люди могут увидеть эти 9 букв
Ку
А че Цинтия делает кста?
Что за бот?
Бля
Вопрос к народу кста
Какой эмоут иронию может изображать
?
Кроме каппы
Мне токс задвигает что кринжово
А кста
Зас Харальда завезу и удалю плетку
Она глаза режет
Мне похуй
ее не юзает никто
Дыа кста
Но плетка мега хуета
не
Трунет топ
Герванта тоже резать нада
у нас слишком мало таких
Каво?
Чево?
Завез новых эмоутов
Да
И что
Позаимствовал
Так та
Да норм смуйл
Да если никто юзать не будет удалим
А, щас Харольда завезу
Cкоро некоторых Пеп вырежу, как евреев в 41
похйу
В 41 тоже резали
Ну резали и резали
Я порежу и загружу
19 пеп
Пиздец
Скоро реально геноцид будет
не спизженно не разу
Ксьа
Бужа это Бужа
Мне пса вырезать?
Чи шо?
Готово
Ребятки
Хочу с вами презентацию пообсуждать
От Юбиков
Ассасин, фар край и Смотрящих сынов собаки
Тегните когда увидите
Pfdtp
Завез
Хуета по моему
Да
Вообще не годиться
Да я не парился, потому что как говно выглядет
Не, хуета полная
Нильфгаардские
Yt
не
Там охуенно
Справедбыдло
Кому он нахуй нужен?
Не
Зачем?
И чем граф от Герцога отличаться будет?
А за что?
За то что наныл
рудиарий?
Кто нах?
Да
Дай Трубадура кста
Нет
Дай тогда право роли добавлять
Я добавлю
Гей тащемта
Да
Дворянство?
и пернул?
Жалко парня
лару?
ЩАС НАХУЙ
Заебали, даже зп шки нет
Жаль
Какую?
Все
Нет ее
Щас
дайте мафию досмотрю партию
Раздачу из за вас проебал
Задоньте 500 флоренов и сделаю прям щас
?
ЬЛАЗУ КУПИШЬ?
Я не спорил
Я хмель написал
Так та
Я так и хотел
Это Гачи
А не Златосос
Это Билли
Билли
Что этот смайл значит?
Брух?
А
Где буква 0 блять?
Земля ей пухом
Что?
Ч попросил Буш дал
Вот так дали
Да
Что
Щас блять
Завез
За что Рудиарию то 400 рублей в день?
Несправедбыдло
Мальчик, этаж Северян ниже.
Бля
Сделайте что б Дворяне могли толкать недоступные для черни товары самой черни
Было б охуенно
Мне похуй
Как нибудь
Жопой
Я ответил?
Да
А Бобер замутил за додика
эхх, школьник опять обосрался
лара убрала из ЧС? Я не верю.
Не зря написал реплу про Ларочку
Или нет?
Так ты игнорила
Видимо кинула
Кинуть реплу про тебя?
Нихуя
Шедевр так та
Из-за печального денежного положения вы решили подзаработать браконьерством. Снарядившись ножом вы отправились в лес. Там вы увидели плотину, сооруженную бобрами. Вы предвушали легкий заработок, но вдруг с яростным криком на вас кинулась бабка, как вы поняли позже, это была боброводчица Ларка из соседнего дома. Она похитила всех бобров, а также ваш кошель с -.
У вас банальщина
У меня шедевр нахуй
И что?
И что?
Я продолжил
Это постмодерн
Вы не шарите?
Ну вот это точно охуенно
Вы нашли заказ на некое чудовище, которое кошмарило соседние деревни. Вы отправились в дорогу. По пути вам встретились рубайлы, вы их узнали, они состояли в гильдии наемников АИ[Аутисты интеллегенты], по всей идимости они шли с гей вечеринки. Среди них был некий Гаал, девочка-чародейка, мужчина по прозвищу Физик, вооруженный двумя ЯДОВИТЫМИ топорами убийца, а возгавлял их 13летний, уже знакомый пацан. Они согласились вам помочь, вы с легкостью одолели виверну, и в результате получили -.
Да
Нет
Вот это охуенно
Нет
И как?
КАК?
Последнее
Вы нашли заказ на некое чудовище, которое кошмарило соседние деревни. Вы отправились в дорогу. По пути вам встретились рубайлы, вы их узнали, они состояли в гильдии наемников АИ[Аутисты интеллегенты], по всей идимости они шли с гей вечеринки. Среди них был некий Гаал, девочка-чародейка, мужчина по прозвищу Физик, вооруженный двумя ЯДОВИТЫМИ топорами убийца, а возгавлял их 13летний, уже знакомый пацан. Они согласились вам помочь, вы с легкостью одолели виверну, и в результате получили -.
Вот это
Х У Е Т А
Нет
Кста, плеть пришлось вырезать, места кончаются
Ты о чем блять?
О плети?
Да, плеть хуйня
Тоже так думаю
вырезать будем
Как евреев в 39
Ytn
Одан улыбаеться
Другая нет
И это не я жаб добавлял
а Пес
ДА НЕ Я ДОБАВЛЯЛ
А псина
Соглы
Кидайте Нильфов
Что удалить?
Да
вырезал часть евреев
Да они гадят
Лара опять хуйню снесла
Чего?
А потом банк рухнет
И все
А можно в магазе расписать проуент?
Неохота каждый раз лезть в казначейство
По 450 за бутылку, я бомжую
Ладно
Оставляй
Пхуй
За большое ЧСВ и умение ныть
Плюс я Герцог
10 нет
25 да
Меня ща спиной обсуждают
А я Герцог так та
Да рофлю я
Где роль БОГ?
Еще плейбой, филантроп
Могу 5 к разыграть
10 человек надо
Для участия 1к
Сору проиграл?
Мору
Да ч
2
Блять
Але
Оно спмо получилось
Хахахаха
Ебать ты смешнлй
Да
А чо
На отъебись
Но лан
А если серьезно?
Лод
Лол
Шедевр
Так та
Лол, так меня попросили
Да и там без Коли
Менч попросили
А я двмал натурал
Но лан
Когда я вижу коля, я автоматом думаю про геев
Незнаю как так
Реальна?
Был уже
На аве?
Звучит так как будто диванон сольет
Хотя его нет
Так да
И шо?
Эахахахахахаах
Блчьб
Ты серьезно?
Фухх
Нет
Я тупой
Ну упал и упал
С конча
Да
Прям с фродо
Ну спросили, с конча ебнулся
?
Я сказал да прчм с фродо
Найс рофл
Я куплю
Скока там?
Кто купит мать найду
И с доступом только у феодалов
Мерзкой швали не должно бвть доступнл
Та я понял
Найти не сможешь
Так та
Я не даун хуйню постить
Тибор воскрес
Я феодал так та
Да
Введите токсик чат
Кста, компенс будет за ворк зарплату и со вкладичка?
Почему же?
За что нахуй?
Лан
Забью
Где
Я ему не отдал кста
Ебаный рот
Я амнистирован так та
Кто?
За несправедливый бан
За такое надо разве что по ебалу,но лан
Ну пошлм
Тебя
Модеров не любим
Как и адменов
Кто меня туда засунул?
Ну может быть
Раньше ты таким не.был
С бушом?
Он блять может человека забанить только за то что  его оскорбилм
Ну ты да
Но все остальные...
Пилить нада
Пилить
Весь день вчера писал и седня, игнорят, применяют двойные стандарты
Пилить надо
Пилить
Так реально двойнве ж стандаратв
Он в казике
Тока что был
Доебись ка
Где?
Да кста
Так лол, можно занять 60к, отдать один флорен, и послать чела
так по сути чела на 59999 наебал
а не на 60к
Ну как там с the semen?
Открой канал епта
Я распишу
Сюда
Расписать для чего нужна?
Какой же хайповый феникс анимированый на заставке телефона
Идей скоро накидаю
Красава
Для вас сделал кств
Мы давно знали что ты не из натуралов
Не удивил
Героям слава
А фраза тупой в Отношении Габриэля не являпться же оскорблением?
Это как факт
Всем давно известнвй
Да кста
В еще нихуя в игре не понимает
А еще тупой что просто пизда
Дыа
Кроме тебя? Ну гомосексуалисты на админах есть
Там проуент в 3
Для тебя в 4
Согласись
5 тогда
Че
Не хватит
TiborGERB 
TiborGERB 
TiborGERB 
Нет
Герб Банка и мой
Так спамил фродо...
О, Денчик
Ку
Панимаю
Да не для серва
Короче
Придумаю для чего
Короче
Могу копировать остальнве новости с других серверов и мира гейминга И Гвинта
Че думаете?
Да извиняюсь перед всеми кого оскорбил
Фанился с ботом
Какой?
Новтной
Да кста
А.за что клеймить?
Пардон
Нет
Но акция благотворительности будет
Да
Лан
Я буду за бесплатно газету издавать
Предлагаю не отдавать ему деньгм
Да
Ей
Ему все отдали
Несправедбыдло
Отдайте мне половину
Так хули вмешиваетесь?
Ой блять...
Это наши дела и проблемы
Нам решать
Да
Верните мне 80к
Мопсу все отдали
Несправедливо
Я считаю
Охуительно
Народ нихуя не решает
Клево
Админы власть
Да
Эй блять
Куда банк дели?
Охуенно
Это тв сделал?
Кебок
Требую бана
И возмещения
Да
Бан
А
Ебать
Ну бан все равно
Он взчлся оформить
Откуда мне знать
Забаньте клоуна
Отбери у него право
Я бедникам выдам
Деньги
Акция бесплатная
Забаньте
За диверсию
Каой толян?
Пидора кусок
Я пвталсч
Но не смог
Нихуя
Короче
Ищу админа на банк
Сразу нет
Собак ебет поди ка
Мы гуманитарку раздали кста
Забанили?
За то что пидор
Дайте мут еще
Заяку
Все уже
Жди следущий раздачи
Предлагаю начать голосование за забан
Тогда штраф какой нибудь
И инфа
Блять
Давай
Где?
Так то ему 4 раза Великого надо
да
Лол
Верните 50к челику
Ку
Нет, лол
Откройте чат для голосования
просто
и все
Доска для другого
Спасибо
У кого FH есть?
Здарова
Ярик
Гомосекс так та
Какие же ебанаты попадаються в этом дискорде...
Это просто ад
завезут бота, пойду к Сашке
однокласснику
ты шаришь в локалках
Так что не открывай рот
Да существа нахуй
Насилуют мозг тупостью Игнифренду
Этот клоун один из них
Не приближайся
Опасно
Папай
Блять...
Ты видишь этого клоуна?
TiborGERB nilfpatriot Rat 
Щас ник напишу
THEBEST659
Ща
В юплеи помоему
Ща найду
Кинул
Ща
захожу
Кидай приглос
Я кинул
на ком пойдем?
либо варден либо юст
Это разминочная
щас будет
Ты почти не парируешь
Сложно так играть
Тебя на пробитие вообще нельзя забайтить
Потому что не перишь
Сложна
Да
Бля
Пик Глада против Нобуси вообще такое
Окей
А че такое?
окей
Найс раки
Конец сезона они апать собрались
Так и работает лол
При втором приходе роли снимаються
Справедливо
За что мне?
за евриван
Забаньте нахер ХСеры
Я не оскорблял
А констатировал факты
Стоп
ХСеры дауны и  так та
Я тоже кста
За то что хсер
Петухом*
Земля землей
Да кста
Ну реальна аутизм
Ну умер и умер
У сира волка дочь есть?
Ладно, хуй с ним.
ЩА
шТУРМ ДОГАМАЮ
Погнали
gay boy, ты где?
Тебе не в сети показывает
Во
Дуэльку для разминки?
Ты на чем?
Кенсейя тестану
Финты у кенсыча чудо
Ля брат
Блокировать будешь?
Погнали мирор
Поддамся
Кибер армор так та
Так так и рабоатет
Есть тайминг при замахе когда гард проходит
Чо софтфинты не юзаешь кста?
А
Панимаю
Ну гуйды смотри
Чо
Щас намного лучше
Еба я лайт сперил
dungeon master а возьму
Ай
Больно
Мастер не для нобуси
Хитокири возьму
Познокомлю с ногой
Да я по лицу буду
лайт по 400 мили секунд перю
да я жоский
надоел за километр тыкать
Больно
Это че было?
ты как лайт сперил?
А
Ты наверно хотел хевик сделать, а я лайт кинул
Лайт слишком киберспортивно
Лан
На Темном давно не катал
Я ебал
Как хевкики отменять?
Чо за херь?
Да ебобаный ты козел
Ну шилд баши это жоско
заебет
Да ля
Приор не мое
Бля
Ошибка
Да
Проебался я с пиком
Погнал еще проебывать
на Избаве 100 лет не гамал
Как и на Приоре
Надо ближе подходить мне
и все
Инсультыч
Могилыч
Жирнича попробую
С гипер армором
Если софт финт то можно заблочить
Если после тяжелого то да
Чиста жиродемон
лол
Победу засчитали
Чет ссу других брать
еще юста можно
удар
Ля какие финты
Погнали в массовые
А шо?
В бойну можно тогда
да
Красиво на гб поймал
В бойну?
а
После этой
Ща опять подсрачники и рука буит
Да вроде нет
Если отменить тока
Горец мега тонкий
на нахуй, 3 хита
Ин е эс?
Да бля
не нажалось
Потно
Я на Кенсыче
Кста
Я пас почти закрыл
шаришь про нового героя кста?
6 выйдет
Поставь на герб великое солнце
хорош
Сын хуйни на противнике
Не дал выносливость восстановить
На нахуй
Уебок
Бля
Тайминги
Пизда
У уебка 11 престиж
Лан
Ща научим
Го
Ну сын хуйни на Ороти
Да и на Хольдаре тот еще
Я наверно стража
Ща заперим демона
И монаху пизда
Скок стали кста?
Я ебал эти 400 милисекунд
Их скоро выпилят нахуй
16 престиж блять
А можно адекватного?
Я ебал этого атлета
Можно адекватного дать?
Ноу хонор так та
Ща Секс на Хитокири возьму
Ща
А че не искало?
ну секс же
Да это лучший скин на бошку
Она либо в маске
Либо с уебищным макияжом
на борец
Епт
хм...
да блятб
МОЖНО УДАРИТЬ?
Хорош
Сюды дурачков
Фем отряд
Погодь
Херь распылю
Что б шмот падал
Во
нУ ЧИСТА СЕКС
аРАМУША МУСОРНЫЙ СКОРЕЕ ВСЕГО
Надеюсь молнией не ебнет
сюды
опять хп нет
почти
От блида умер?
Фем отряд могет так та
Да
И работают если 600 есть
Кста
Че не кастомезируешь?
Да
Они от 600 до 900 одинакова работают
в лаву кинул?
найс бот
Не почуствовал нигера
кинстрик 3 так та
За шо бота то?
Ну anal фистинг ногой это деду нада
3 варианта
Попробуй угадай
Валька и кенс
Попробуем
Кенс на опыте
Валя без понтовая
Шаришь за бесконтактный бой?
смиллил интернет
4 винстрик так та
Погнали на пятеру
Не
5 поебд подряд
Тащи нобуси
Я Глада пажилого попробую
Да верь
Епт
Ну бля
1 уровень же
мирор хотя б
хорош
сюды
Хорош
могешь
тащи бля
хорош
5 подряд
Ебашим
Мб 4 на 4 погнали?
Ты скиловый так та
Есть потенциал
Не массовку хуй найдешь
Окей
Бля
Ну епт
cumback
Сын хуйни
Ну лан
Я их обоих один на один на изи разматал
окей
Да я наверно все
Чет заебался
Пойду чилить
Кста., раз уж так скатали
ВЛАЖИСЬ
Да
Я подзаебался
Че т
Го завтра
И положи деньгу ко мне
У меня получка скоро
Под 5 процентов
Чел
положи деньгу)
Всм?
Впринципе можно еще, если деньгу положишь)
Да я
Ну так что?
Сомтрю
Тащи
Хорош
Давай деньгу и погнали разносить
Ща
Ну кинь деньгу то)))
Lf htfkmyf
Реальна
Положь деньгу
Ну от 10к так та
Бля
Ща получка
Проценты с тебя проеьу
Бырей кинь
И погнали
Во
Да епт
Можешь?
Перезайди ка
перезашел?
Можешь?
Го
Стоп
Поставь солнце
Да
На герб
Да там символ есть
Приор и цент
Попробуем
С ними сложно будет
Беспонтовые
сюды
Уебки
Ебашь как закончишь
сыны хуйни
Играй пассивно
Ну я ж сказал...
бля
Надо было просто продержаться
пИДОРЫ
Ясна
Еще и в тиме
Зонь горца
Что б не подошел
Да я
Да блять
Я ведусь как сука
Да
Видел
Да блять
СУКААААА
Запотей
хорош
В помойку столкнул
Живи долго
Тока
Бляяя
Я как даун слил
Сука
Лол
Бери в Гб после неудачного плеча
ты тут?
А не то не наказываешь
Вардена после плеча в Гб
Мастера зонь
Понял?
Хорош
Да как ты ему то слил?
да блять
Да ебаный рот
Бля
Играй пассивно
Главное один на один я их обоссал
Тупа зонь
Не подпускай
Дубль два
От юста башей додж
бабу не подпускай
Не
Это она должна к тебе
Да блять
Ну как так
Хорошо
Вот мразь
Да блять
Ну как так то?
Ща отойду
Погодь
Го
Кастомизирую нормально
И го
Пизды получать скучно
Го в массовую
Го
Я заебался по твоей вине пизделей хватать, так хоть фан будет
Не нада
Го хотя б одну
Итальянская  мафия за нас
Так с престижами более крутые даюют
Можно еще в мародерсвтве
Че ливнул то?
iJ
ШО
гО
пОГОДЬ
Догамаю
Все
Ща приму
Принял
Тебя в сети нет
Да блять
Против новичков тяжело
Вы вообще не читаетесь
го
Заебал спамить
Так та
Да не про это...
Кочерга
Ебать
Не бей когда выносливости нет
Нет
Для даунов
Я б псине бан кинул
До ладно
Б видишь?
Псина
Давайте ему реально бан дадим
Он же не пригоден для общества
в
У сакса была
Да я знаю как все бабло украсть
Мне пох
Щас вам кулстори раскажу
Это кста в каком паблике
Я этого пидора в Химках видал, он там деревянными членами торгует.
И мне
Завез новости
Жрите нахуй
Го
Да
За что?
Уебки блять
Так лол, основной итак для пидоров
Го
Хуета
Банят
Гейчата
Нет
Помоему охуенно)
Бля
Можно во время моих рейджев спамить
Бб
Все
Кроме тебя
Найс игнорит
Имп
Че игноришь
3 человека
Типа очевидно что хуета?
Во истину  воскрес палучаеца?
Заебал метаться
Кто выиграл?
Я писал так та
Без рофлов?
Всм?
Я изменения карт перевел
Вроде все
Ебобаный рот
Еще переводить
Так я все что на стриме было
То и е перевел
Можно на русском?
Ты блять на русском говори
Да
Чо такое?
Геи
Кто знает как настроить систему рангов без ми6?
Есть живые?
Нахуй вам Паразит нужен если можно вебхук создать подписанный на Клеймор какой нибудь?
Я конечно понимаю, эксплатировать клоунов за бесплатно это святое, но все же?
Ясна, Имп апять абасрался
Ну лан, пусть корячиться, когда переведеться подвезите автоматом
Мне выгода в том, что я этого клоуна могу в муты кидать
А так нет
Ой бля...
Нахуй этот клоун позориться?
Какой Эскел  следопыт?
Вангемар еще блять...
Циркач ебаный...
Кто этому шизу игру скачал?
Да
Вова шизофреник ебучий, у тебя пол деки голды, нахуй тебе Зеркальце?
Ой сука
Он не включил микро, еще и не стал перезаписывать
Дурак блять...
Да
Бафнуть Ежа
...
На противнике тоже булдыга ебучая
Уйти в минус две карты...
Животное блять...
АКТЕРИЩЕ
Только нааборот
Ты еще раунд сливаешь
На противнике
У него еще и деки во второй матч еще Эгана и Зеррита положил
...
Просто хуета ходячая
Смуллиганил Свирса...
АКТЕРИЩЕ НАХУЙ
против Скеллиге
Как этот клоун 9к подписоты собрал?
Это вообще булдыга блять
Это вообще клоунада отбитая. Записывать гайды на 3 ранге - вообще не показатель для деки, ну раз записываешь, сделай нормально хоть, но нет.
Разъебал дешевку
Нет
Я под видосом написал
Жду наплыва дегродов
ща чекну
Нет
На месте
Я это копернул
Пиздеж
Не может быть такого
Обнови
нашел?
Как сделать ссылку на коммент?
Разве?
Ой блять
Тибор с коня упал
Я не знал
Без девоушена
Авто?
Ее помоему только надо настроить так
На дефолтах не должно
Соглы
Мы знаем
Дегродные мемы от пана
Ебать дегроданты у мадеста в дисе
Чекайте общий
Такие сыновья блядей
Просто умрете щас
Я ливнул от уебков
Под видос зайди
Так меня замутит лол
Сколько там лицемерщиков  конченых
Сыновья блядей чиста
Пойду про озвучку посмотрю, восстановлюсь хоть
Так реально уебки
Да не ты конкретно
Эти два
И прочие которых не увидил
Отец Сламы блять...
Да я шизофренник на голову ебнутый
Забей
не хз а обькектиная правда
Так да
Лицимерщики ебаные
Я их носом ткнул
Они пропустили
Есть мирные дурачки, как У Электрона некоторые, а есть отбитые Уебки как у Мадеста
хмм
Отбитые Уебки
Надо будет такой фильм снять
НЕ ВСЕ
Я не обощаю опять же
хахахах
Ну вот что бывает когда замкнутого в себе пацана пускают к славе
Украины
Спраттуса напомнил
Короче, Фродо делал мем один
Ответ убил
Купи радужного поро, и тебе тоже повезет
Ну шпрот это худшее что я видел из людей
Так да
зачем поро? Когда есть порно?
Никому он стал не нужен без Гвента видимо
Он вроде вернуться должен
Но господи убереги
Он говорил
Или нет
Земля говном
Роль
Сочувстую
Да если вернеться, то и в Гвинт вероятно тоже
Хуета
Никто бы не зашел
Два человека в чате
Че ты рофлишь?
Реально там дегенераты сидят
Я о том же
Помню времена когда Билли был молодой
Нет блять Кувшин
Херрингтон
Так лол
Он теперь к муту уязвим
В монарха я и так получу...
Хм...
Имп
Пытайся на всяких малоизвестных сервах пиариться
Да
Геймерсих тоже можно
Нах нужны
Эго глушит если роли не буит?
А что у меня не так?
Так заслужены все
А нахуй роль Эмгыра те сдалась, если Имп есть?
Быдло
Ну от Электрика не мог адекват придти
Чо за ноунейм?
Пидорас какой то?
Да рофлю я
Ти0а
Тихв
Засчитывать?
Я гуманитарий
Хаха
Я думал то есу уже луз засчитал
Ну шиз
Мать подготовь
По факту я больше других подхожу на эту роль
Будем реалистами
Либо в запое
Или бота
Да не
Полюбому бота пишет
Че за город кста
Уст-Пердинск чи шо?
С миллером там учились
Не нада
У нас есть админы пидоры
Я не про Калыча и Импа
Хотя они тоже
НАРМАЛЬНА Так он за 75 минут продвинулся
Респектовали всей палатой
Мадест сильно изменился за лето кста
Да
Я
Лол, что за дауны участвовали в первых туриках Шпрота, еще и за деньги?
А да
Я вкурсе
Там по 100 рублей в качестве вступительного надо отдать было
Роде
Не пизмдм
Ч помню
Как?
Отсосал просто?
Не одного первого места кста
Мда...
Там 400 рублей за первое место
Как щас помню
Ахахахахах
Вот откуда это нелепица начинала
А я думал, чо он такой отбитвй...
Потом к Хенду
Потом в аутистов интилегентов
Вот это Жизненый путь у человека
А чего добился ты в свои 23?
Ему 13
Еболик
...
Имп
Измени ник Еуроналю на толик еболик
А мне реальна 13
Ты нболя
МаксимильАнус так и запишем
Масим?
Мазик
Маянез хуета кста
Я все ем с вазилином
Вазилин лучше
По утрам каждый день
Если шо
А еще там собак ебут
Но его нет
Нет
На моем тоже
Голубое облако
Для ориетации
Хех
Удаляй все каналы нахуй
Да1те админку еболику
Он не наебет
Точна
Атвичаю
Рофлю я
Уймись
Он есть только один
И это Дед
Кста да
Пидоров бить будем
Как под Бреной
Я там умер так та
Щас
Сделаю канал
Я открвл
Живыси
Дед не могласиться
А
Типа самому самонов сделать
А у деда софт
Хмм
Ребят
Есть еще одни пидорв
По фх делают
Их ебнем
Крупнейший ру серв
Но пидорасы там
Если каждый дохуя твинков создаст
То дизкомфорт минимум
Я говорил что вернусь
Ну да
А ты чо думал?
Пидорам мсить надо
Если можем
Блять
Мы завтра как вообще пойдем?
Людьми?
Или ботами?
Мать сдохла
Прям как в жизни
А рофл в штанах типа?
Дурональ
У тебя есть софт для рейда шо ле?
Чо 7к?
Прям как в жизни
👍
А
Сори
Откуда?
Куда блять
Что
Ноль информативности
А
Софь
Софт
Для рейда
А блять
Думал выше написал
Дед тоже софты писал
Теперь все после 16 софты пишу
Т?
Бля
Еще 3 года ждать
Ну умер и умер
Хаахаха
Найс бан
Клоуны нахуй
Минутку
Готовьте твинки
Ники скажите твинков
Короче
Я тебе доделавю эмоуты
Тв мне монарха вне очереди
Вместо герцога
А чо нет то?
Ленивая жопа
Я и так монарха получу
Позже
Но похуй
Ладно
Просто так
Не нада
Стоооп
Курональ сын Паразита судя по именной роли?
Да не
Нааборот
Паразит сын
Только сын говна
( не баньт за рофл)
Да дрдик на Паразите
Мать воскресить не может
Ники людям портит
А теперь сын
Как погиб великий полководец
Старые Жопки
Так та
Потому что гей
Семейная Идилия.
Надо эмоуты добавлять
???
Да мы знали...
Сундук какой нибудь
Хз
Я месяц в эти ваши ищвращения не заходил
Впечатляет
Имп
Давай эмоуты добавлю
Выдавай права, заодно хату поправлю
В назвпния аналов
Модера
Агента
Ща за пк сяду
И все бутт
Рест маней?
Да?
Да
Щас накручу
Бля
Хотел габу деньгу ресетнуть
Мда...
А может у ГТЧ пропиариться?
Теория ГЕЙминга
Ноунейм
Сходи ты
1200 подписчиков
Вроде
Д
Есть
Только элегантно
где?
А
Да
Блять
Хотел к одному с 400 подписчиками сходить
В итоге обосрался
Ну как бы да
Элегатно главное
Привет, друг. Возможно, помнишь меня,  месяц назад я тебя активно смотрел, ты даже на моей дечки играл. Сейчас почему-то реже захожу. В общем, у меня к тебе есть взаимовыгодное предложение. Есть один сервер с 70 участниками, можешь его пропиарить в своем Дискорде, и указывать ссылку под видео? Взамен мы будем, оповещать о твоих видео на нашем сервере, и оставим ссылку на твой канал. По рукам?
По уебански
Но похуй
Не щас
Утром все
Попытайся у Елауса
Ну ты понял чо нада делать
Не благодари
А что боишься? Думаешь бобрам скормит?
У меня более менее наладились
Даже в элиту добавил
А
В русском чате?
В общем пизды дадут
Чо за ноунейм?
Ммм
Можна
Есть чел на примете
Только надо что б он подрубил
У него предложение недействительно
Для кого?
Напиши про технологичность и турики фановые
Боты топ у нас так та
Еще напиши то,что партнеров многл
Ой блять
У меня есть дискорд того чела
Ну будет много
Я думал ты вринципе...
Кинов не спрашивали
400 падпещиклч
Он согласиться по любому.
Если нет, придеться дискорд ему делать.
А такое Деду пиздец как не надо.
Имп
Фух
Я надеелся страрого сердце хватануло.
Вебхуки умеешь хоть делать?
Или придеться звать Сережу Сладкого звать?
А
Ну все тогда
Он умеет
Блять
Данила
Данила
У кого можно серв пропиарить
Подскажи
Так в Гвинт дисках
В каких хоть сидишь?
А не в основном?
Так да
Хв лол
Так да
Он всевидящ
Пистара можно
Канты
У хенда связи есть
Ожно там
Мб
Новички есть
А кста
Можешь у аутистов еще
Да там не только они
Там новичков многл
Приходит
У хенда
Ч имею ввиду
Кого звать?
Его отрыть трудно
Ну шпрот это шпрот
Думай хоть
Он бв пытался всем радужногл поро толкнуть
Пиздеж
Нет
Можно
Только когда челов больше буит
А не то нахуй пошлют
И все
Это твинк Госта?
А нахуй князь и великий князь?
Если есть граф и герцог?
Я спросил
А хуле нет
На великого князя чвно заработал
Т е я пропущу великого и сразу монарха
Хайпово
Могу
Для з п во первы0
Во вторых что б чернь видела
Работягам
Так та
Давай Князей
Давай
И сделай ее основной
Типа цвет
Тупа в лестнице Князя выше поставь
Или командира синим сделай
Хута
Надо друго шрифт
Короче
Надо несколько ролей нахуй врезать
И добавить уровни с джунипера
И ролм
Нет
Роли
А за эти роли бабки
Зп всмысле
Мало кто знает, но ЛГБТ это на самом деле Лесбиянки, Гвинтеры, Бисексуалы, Трансгендеры
Курональ
Куроналина
Для арены хер найдешь
Как и для колод
А так все заебись
Не ответил?
У клейса наполеоновские планы там кста
Чекни его группу
И еще одно
Имп
Че сказать тому челу, который сонласился?
Его сюда принлашать?
Так да так та
Ну там актив именно контентмейкеров не велик
Так мейн чат есть
Нахуй второй?
Ясна
Автору ноль лет
Буш
Там чел пришел
Здарова
Может инвизный?
Окей
Тибор входит в модеры. 
Где ошибка
Ща
Я книз так та
\🍾
Dj
Во
Ну клоун
Ясна
Да
Кста
Калыч
пили вебхуки
Похуй
Работать
Давайте ретардом для моей категории Эксклюзивом
Жоский
Жоско
Фродо показал до последнего ответа
Потому что там его разьебали
Я рофлю
Блять
А какой основной коммент?
Так нельзя в коммент ссыль вставить...
Речь о другом
Клоун блять
Его место у параши так та
Можно тегнуть)
+
ctrl v ctrl c
Как ответишь?
Призвали
Ну вообще да
Растянуть и залить водой
Найс рецептик хотфикса
Ясна
Фродо опять обосрался
(нет)
Пришол спустя дохуя
Что б Гудзь опять не размотал как дешевку
Опа
Аишник
Не благодари
Я роль для Элиты сделал
Не дайстойна
Хуле
Хахпахах, Мадест смешной. Он сначала сажусь,потом шучу, но подразумеваеться что не шутит.
Вот молодец Мадест
Вот умора
Кста, охуеная идея ведь
Нах надо
Поихали
Деванон голоса кста
В лайвк
В кинотеатр заходите
Ща
Стоооп
Видно?
Начинаем
Нет
Кста да
На зону допуск
Блять
Это эксклюзив
Ебана рот
Ретард ты тут?
Опа
Нормас
Имп сломал просто
или калыч
Он эксклюзивно для моей категории
Холопы не получат
Лол
За что?
А
Я понял
Что б все команды работали
Убрать?
Есть не порно команды вроде
Но для которых нсф нужен
А так мы против порнографии
без префикса напиши
И личку чекнт
)))
Он тока у меня робит
Но евреи опять подняли голову?
Блин...
ПОТОМУ ЧТО ТЫ ХСЕР БЛЯТь
Ты недостоин
Пинкод карточки
Да ты рак просто
Не капси
хорошо братан
Так не
Мы всем партнерам даем
Провести экскурс кстати?
У нас на серве по ролям что то типа феодальной системы
Графы, герцоги, бароны, князья, и тд
Да чел за хентай 24 часа отсидел)))
Именная
Да он доволен
Спасибо
Партнеров ищем, думаю будет быстро развиваться
Надо будет команду сделать под это потом
Почему?
Да не популярные
Аишников знаешь
У тебя одноклассник у них в тиме был
Возможно еще у Хенда
Так рил
Как два школьника выглядите)))
Хватит рофлить)
Миллера
Киевский школьник
Не шарит...
БАН
Префикс забыл
Борис Бритва
А
2300 легкие
Кста, у нас кинотеатр есть
Так это
Мем в народ ушел
Он играл на Тиборе до того как начал играть Дизбаланс
А потом сел на милл
Кста
Клейс, ты же Саксофона знаешь вроде
Спокойно
А че сказал что не знаешь?
Сложна
Ну тип сакс
Производное от саксофон
Т е нааборот
М
Бывает)
Гтч странно что не знаешь
Да норм чел
Теория гейминга
1.2к подписчиков
Известный в узких кругах
Норм чел
Ну бывают отдельные случаи)))
Их лучше не видеть
Редко
Но бывает
Доброй
Да знаем)
Просто раскладку лень переключать
С каких пор Курональ клоун?
Ах да...
Мьют на месте
Здарова
Поздно
Натуралы
Пошлите фильм смотреть
Ясна
пидары
Нет
Нексус против аутизма
Так я праздную
Адменку
Плакали всем dungeon
пытайтесь
Если клоун надоест, можно забанить
И деньги работягам
Опять от палаты ключ нашел
Мдааа...
Фак
Что б оформление было
А так хуета
Лан
Пихуй
Мне нада
Кста
Можно созать команду нелепица что б Десуру пинговать
Рот в тиборах
Сложна
Это был войс корректор
Д
а
Ну вот и все
Т е в будущем
Не сейчас
Stonks
Я лежу
Н могу
В лс
Это Габ? похож на чела с авы
Ytn
Нет
Я эггебрахт так та
Клоун Курональ теперь на морозе кста
Кста
Бля
Спасибо что напомнил
да
НЕТ
Стоп
А Троя сингл тока чо ле?
Толик
Могу вернуть в Элиту
На правах клоуна
пойдет?
Как Наь будешь
И кста
Паразит в послееднее время все меньше напоминаем Дегроданта
Габ*
На те шубу с царского плеча
Уже
14 лет автору
Ну если Пару не 14
То сложна
Да не возьмут тебя в новости
Под лавку брысь
Верю
Мы ведь его выкинули....
Ммм...
Клеймор поставили
Но он чето не робит
Легкие три чела
Нахуй пошли
Нищета
Ой
То есть конечно рассмотрим
Так я удалю
Лол
Я рофлю
Хех
Удалить про воут
Я говорил
и это рофл
Это не долбоебизм
Клоун
Щас бы верить что я б вас на серьезничах послалъ
Мдааа...
Забаньте клоунов
Так это РОФЛ НАХУЙ
Заебало
Заебало
Порезать
и норм
Я займусь
Имп добавит
Нет
Я андерграунд
Под землей
Хахаха
Добралась нелепица дов ласти
Но я адмен пока что
Тока у меня
Я пиар менеджер
А почему рот в ведьмаках?
Аногсы это как объявления
Канал с объявлениями
Хошь превьюхи для туриков делать?
Обложку
если хочешь что то полезное сделать
Найс
Напишем на след
Забыли записать миллионера и филантропа
Агента тоже пока что
Остальные в гулаге
за 250 000
Так та
не рублей
Если шо
Флоренов
У нас казик есть
Мда...
В казике ток флорены
так та
Ку
Новоприбывшем
У нас есть казино
На сервере
И система экономики
Еще будут награды от проджектов
В гвинте
Ну мы и что?
Либо цыгане ограбят
Мы ток щас начали рекламиться
Наверстать можно ксста
Доступ к моей категории где эксклюзива много
Мб
Редко
Ну у нас актив растет
Черный Джек
Кста да
Некоторые в ней мать проиграли
Кста
Временно для всех категорию открою
Кста да
Окей
Цвет?
Андерграунд
Под землей
цвет?
Готово
Остальные нужны для магаза
Елиту могу убрать
Но она доступ к рофлам дает
Я писал 40
Фродо столько же
У нас есть кинчик кста
Не этот который Кинн
Если шо
Стримлю кино
Вместе смотрим
Кста
Да норм
все
Клевета
Все норм
Да и так норм так та
Ответил
Чекай казик
Спасибо, что пропиарил, кста.
Хмм, можно.
Совсем забыл про Мада.
Уже 12 на чалонге. А что будет завтра...
Кайф
Да это наш первый массовый
Даж не знаю
Мб окола 50 при очень хорошом раскладе
Человек 10
Именно без пиара
Совсем
Да
тут людей много пришло
Кста
Опа
Сергей Сладкий
Зачем ники меняем?
Сергей Сладкий?
Так это кликуха
Или Сергей Сладкий
Это для шансона кого нибудь псевдоним
Или если б свит на зону попал
Кста
Будем в турике участвовать?
Если нет, то
Кста
У нас скоро будет 6 недельный цикл фракций
Вероятно
Типа одной фракцией,разные абилки
Лол
Напишу в другой
Где нет клоунов на Кине
Просто клоун наиболее верно вашу суть отражают
И как оск не запишешь
Лол
Представитель Некротала
Я то с чего крыса?
Кого?
Ну когда будет турик у него, если Сергей сладкий попросит то прорекламим
Сдааа
Опять зиги кидают
Непорядок
В этом
Ля
Мало зарегалось
В любом случае альба топ
Мдааа
Высшие расы наше все
Предлогаю пустить Лютика на ремни за расизм
Предлогаю пустить Лютика на ремни за расизм
Предлогаю пустить Лютика на ремни за расизм
А кто актив кста?
Реализм
Я тоже дриадок убиваю
На ютубе у Хенда
В тему очень
Я знаю
Махаcum? Дружок пирожок, ты ошибся дверью, этаж Эльфо активов выше
Что те ясно?
Я под Старыми Жопками погиб
Родину защищая
Йорвет хер моржовый
Изенгрим наше все
Щас подкину
Открыл
В фак ю по казино
Вот
Пар ливнул
И габ
***Популяция клоунов уменшилась***
Тв зв шо?
Побежу
Цитаты великих так та
Я добавлю
Имп
Можно я некоторым Мужеложцев добавлю?
И сделаю гей гарем
Тебе
Давай сюда
нахуй сказал?
Давай сюда уже
15
так та
жоско
на след
Турики
Это фрид кинул
Стонкс
Вы про что?
Сюды
Просьба. Да и тем более кроме Клеймора ничего нет, да и только для тех кто прошел отборочные. Потренируетесь заодно
Спасибо.
27 уже
Стонкс лютый
Лол
Мы можем твинков создать
Мб успеешь
А
Ч микликнул
До 15 45 можно успеть
Вполне
Так та
У нас даже Дисбаланс есть
Кста
Завтра еще найсовых завезц
Хотя б люди
Какие?
Админы пидоры
На месте
Их переименовали
Регистрация за 15 заканчивается
И на чалонге не забудь
Пожалуйста)
Франция тоже в него верила.
Но чет не затащил
Если нет, то бан.
Где вы смотрите?
А
Вы про это...
Та я быдло
И панк
Вы про что блять? Я так и не понял
С концами?
Если нет переигровка
5 минут подождем
И техлуз
2 тогда
Ну инди студия
Что с них взять?
Очнь
Ток ты 100 получишь
Просто сто
Давайте Хайрольщику на Физике бан дадим?
Голосуем
Пойдет роль?
Бля
Норм же
Цвет?
Уже
Кста
Анонсик
Ток не палите пока что
Хотя лучше так
Дам
Ля
Забайтил шкилу синдом
Опа
Мохнатый
Та за шо Бобрика то?
Охуетт
Дед
Как в кино
Че такое?
Охуеть
Не впечатлен
Он нормально выглядет
Странно
Ебать
Он в бане стримит?
Бля
Надо эмуот сделать
Понапиздил у Электрика
Теперь можно жить
Да зайди В оплот работяг
Там норм
Во, теперь заебись
Э
Dj
Во
Впервые за все время аву сменил
Нет
Я не сын бога
Вот эта секс бомба
Хз
Так пойдет?
Ну щас да
А лоха 32 вероятно Нат
Так по фактам ж
Хы
Уберите у Фродо доступ к аудиту
Предлагаю у Хай Роллера забрать бочки
Чо
пихуй
Скажем что Реды наебали
Так и есть кста
Окей
Напиши про этот турик
Вот
Норм булдыга так та
Да бедная она
Денег нет
Собирали всем дискордом
Флорены
Роли выпрашивает
Духовная
Нет
Вы не в курсе
Она короче Монарха вышпрашивала
Не прав
Ну хоть так поможем
Помогаю
Как могу
Нет
Да
Очень
Мало чем помогала
А зачем выебываеться
Что зачем?
Помогаю как могу
Раз в роли отказал
Я продолжая
А не начинаю
В точку)
Гений мысли
Отей русской психологии
Ну блять
Надо знать первоисточник
Я не виноват что отсылок не понимаешь
Але
Лол
12 стульев
Ясно
Понятно
Шо?
Непонял нихуя
Это  я понял
Бля
Не понял сути
Сложно
Пiняв
Народ
Чекайте клоуна у Электрона
Чел затирает что Ирден с Нивелином это сильно, при том у него 1200 GG
Я в шоке так та
Нет
Фразу 
Ебать долго аргумент придумывал
Вчера сидел
Нет блять английский
Ставь плюс если хочешь в мут отлететь
*
Например?
Как низко
Мдаааа
подпездыши лары никогда не отличались умом, но не думал что найду настолько... Интелектуала
Убеждать что ты ее подпездышь бессмысленно.
Мдаа
Ща
Во
Та не ток я видел
Но я не буду тебе доказывать ЭТО
Нет
Нахуй надо еще куда то в войс идти
Зачем? А главное нахуя?
ну вот и все
Ну считай что рил слился. Мне похуй если какой-то микрочел думает что-то про меня.
К сожалению, нет
Ну рат ты так просишь, то могу)
Бля
Надо элитку дать
Отпевали всей Империей
Бля, благодаря мне и Бушу нас уже 150
Ну они клоуны
в том то и рофл
Снупер
Будем в турике?
Кловн?
Кловн
За упокой
дiд в онлайне
Охуеть
Как в кино
Кста
Пока тебя не было
Мы в 3 раза увеличились
Туриками
Я пиар менеджер кста
Чекай
Можешь
Да мы
И шо?
бабка мб
Я могу но без микро
ларка
Возраст окрестил
Так та
2 не равно 5
А то и 6
Ясна
Через месяц увидимся
Мдааа
Гмгант мысли
Отец турнирной демократии
В  будни устраивать
Или второго отца искать?
Имп
Лол, Электрон это импортозамещение
Ну если мыслить трезво, без того что Электрон МАЭСТРО, то по фактам
Да
Не призовут
Я инвалид
В Гвинт играю
(нет)
Покаж
Кста
Подрубить как я челов На Тиборе разношу?
иду в про кста
Наказана
Хуета зарядная
Верим
geymer?
Вместо Ведьмака?
На geymer ток согласен
Потому что GEYmer
Для быдла разжувал просто
Апаю второй ранг
И иду искать быдло для пиара
Я подрубаю
Похуй
Заходи
Мужеложец
Совмещай
Пес
Я даже в качестви скина Каллыча взял
Быдло
Лет через 10
Мб
Надеюсь
Не жаль
Земля говном так та
Кста
Так по сути реклама туриков тоже реклама серва
Ля
2 клоуна
Последних
Почему нет
Бля
Он определится?
Или шо?
Не
Та за шо?
Не души молодого
За 1 место
И за то что нелепицу разнес
Мы увеличили Фонд
По факту всех победил Электрик
Это победил суть Гвинта
А значит и всех Гвинтеров
Он ж из РАСИИ
Ля
Там Овального заядили
Срочно пикчу надо делать
10 часов где та
Но мне похуй
Пикчи до сих пор нет
Кста, это был второй яд или первый?
Нет
Я к любой ситуации с юмором отношусь
Вообще
(Почти)
Жду
Опять поймают на лицемерии
Жди 5 лет
Мб больше
Кста
Дал толику за постеры
Заранее
За 2
За постеры
Он охуенно сделал
Один даже с Гифкой
Да забей
Добрый
Шо
Нароооод
Скоро 3 Хтиман выйдет
Ты быдло прост
Кто?
Похуй
Какие длс?
Че за уровни?
Скок их?
какие?
Я просто пиратил
Сюда
Короче
Там про влияние на Динамичиские карты рассказывают
Вадима
За биошок снимаю шляпу
Рил топ контен
И додика
Кто это добавил?
Вырежи нахуй
Лара и ее не подпездышь. Фото в цвете
Аи выкинули
Хенда щас занесу
Бля
Опять с ботом ебаться
Мдааа
Ну это взаимоанонс был
Чем партнерство
Ну такое короче
Окей
Окей
Да все
Стой
Шо
Мда
Щас настрою
ТЫ БРЕДИШЬ ЧТО ЛЕ?
Он видимо ток 5 может
Лан
Сделаем так
Пойдет
Кста
Можно Некра подключить и Пи стара
К оповещениям
Т е нужно
B rcnf
И кста
Я отрубил Евриван
Спасибо)))
Незнаю
Лан
У нас казик есть
Так та
Помогай серву
И так станешь
Обьясни деду
Волк пришел
Сам охуел
Я уже все купил
Так та
По Гвонту
С призами от Редов
13
Я адмен
У меня нет денег
Здарова
Не в каждом
Просто народ оповещаем
Вдруг кто забыл
У нас уже 21 чел
Нажми скрыть заглушенные каналы
И все
Не я
Лол
Буш тоже
Бля
пиши руководство па каналам
И так нихуя не делаешь
Я согласен кста
Скажи как сделать
Мы сделаем
Я по турику
И пиару
Кста
Мы рил собераемся воут о модерке делать
6 голосов за
И даем модерку
Ты даже не знаешь кто такой префект...
Я об этом
Она 500к стоит
Так та
Хцета
Пиздеж
И провокация
Лол
Да
Да лан
Просто так модерку дадим
Похуй
Готово
Я Адмен так та
Это Иисус
А еще с козой ебеться
Я знаю
Но мне похуй
Мне лень проверять
Мне 13
Пруфов не будет
Да я вкурсе
Я стрим смотрю
Мне поху
й
Я заебался уже доказывать что мне 13
Бля...
Не будет
Тебе люди сказали
Чо тебе еще надо?
Пес
Мне 13
Какой паспорт?
Пруфы я ночью кидал
дней несколько назад
И чо?
И шо?
Там с километра вид
Похуй
Лица не найдете
ВК не веду
Я не долбаеб что б тратить время на эту хуету
Кинька в лс чо он кидал
Нет
Я охуел щас
Чекайте Отца Бужи
Кто ему дал монарха?
Да
Я хуй знает кто из них кто
А
Я понял
(когда ты помрешь уже)
Блиа...
Держи в курсе
За то мать жива
Ты хоть книги читал?
Да
Подкрепление 10к кавалерии
всего лишь
Около того
Мдаааа
дед опять хуйню несет
Коегорн как хуета сбежал
Его краснолюды и ебнули
Мдааа
Дед опять ебнулся
Кинн
Тебя больше не волнует то что ты не аристократ?
Не угадал
Видимо Дед помер во время игры.
Блин
Надеелся
А он жив
Ты никогда не обосрешься
Потому что ты пассив ебаный
Бля
Ежи с обосранами штанами пришел
Блять
Я обсираюсь исключительно из за того, что я не бездельничаю
А никак Волк
Он саазал что что то сделает
Он нихуя не сделал
Он не начал вообще
Да ты его блять вчера узнал
Клоун
Что его так защищаешь?
Вы 2  дня знакомы
Объективен блять...
...
Проспись
Ты вообще незнаешь сидел ли он на жопе или думал
Так что поспи
Это не вывод, клоун
Это факт
Ой бляяя
Ник клоуна у меня
А клоун Фосфор
Непорядок
Нет
А откуда ты его знаешь?
Клоун
Ой бля
Иди проспись
И я пойду
Бля
Тебя там не было
Мне лень
Я соный пиздец
Завтра мб
Угадал
Минута на пойти нахер
Завтра мб
Угадал
Сделаешь одолжение
Как мне с 3 циркачами одновременно?
С телефона
Гений блять
Отец, а скорее сын
Самеэи знаете кого
Пруфв будут мб
Стоять
Ща обосную
Кто не даст мне договорить
Пойдет в мут
Ч сказал блять не надо перебивать
Сука
Вы рил тупве?
Вы жоговорит  не даете блять
Я обосновать не могу
Клоуны
Ой да бля
Что я распинаюсь
Гуляйте
Я ЗАЕБАЛСЯ БЛЯТЬ
Вы нихуя не даете сказать
Я уже сгорел
Блять
Все мне похуй на клоунскую опозицию
Охуеть
Я помнил
Сука
А ты клоунаду развел
Ну фрпза которая говорит о том что ты его не знаешь была точно
Я тебе прямым тестом сказал
Вообще я админ
Так что да
Все
Все
Гуляй
Дед
Или проспись
К ЧЕМУ ЗДЕСЬ ЭТО ВО ПЕРВЫХ? ВО ВТОРЫХ ДАЛЕКО НЕ ВСЕ
Ой бля
Нах я доказываю деду что то
Хоть кто то
( больше половины серва)
Опять беседа в клоунаду скатилась
Ебанвй рот...
Зачем я пытаюсь?
Ради чего?
Я сделал наравне с Бушем и Калычем
КТО ВСЕ БЛЯТЬ?
Ой бля
Просто пойду куда нибудь
Я заебался в одной палате с вами быть
Это уже не в какие ворота
Просто ПИЗДЕЦ
Кто вы? Кто мы? Вас от силы человека 3, клоуны. О каком все идет речь?
Кидаться не подкрепленными фактами не равно разъебывать
Ксли что
Бля
Нах я опять зашел
Тянет клоунам доказать истину.
Как переживаю? Дед бля
Умеет считать
Проверяй
Что ты несешь?
При чем тут это?
Ебаный рот
Ну нахуй я возращаюсь
Вы оприоре клоуры
Вам нельзя доказать ДРУГУЮ точку зрения
Я замутил этот канал нахуй. Надеюсь, теперь меня не потянет доказывать ебаным клоунам элементарную истину.
На те пруф бля
А ЧТО? А КАК ТАК?
И давай без отговорок
Типа модер не главный
А значит нихуя делать не буду
Ой бляя
Опять пруфы то что Волк обосрался кидать
Тв из за другого админам хотел стать
Каналы поудалять лишние
Ты просил пруфы- получай. Что б конкретно в этом споре, ты признал меня правым.
Мне достаточно.
ТВ СОБИРАЛСЯ УДАЛЯТЬ ЛИШНИЕ КАНАЛЫ
Факт
Ты даже не начал
Факт
Все
В твоих силах было за 5 минут лишнию херь убрать
Ты не сделал
Все
Тебе блять скрином тычешь, все равно упираешься
Проебывая остаток чести
4 минуты пишет
Я хуею
Лан
Пиши
Выслушаю
Давай по пунктам
У модера вроде как есть возможность редачить каналы, т к я админ давно, я забыл права модера. Во всяком случае ты не попросил и вообще не упомянул про права модера. Где я проебался? Привлек 150 челов на серв? Да, проеб. Не смог предатвратить наеб платформы Проддектов? Еще лучше. Я приложил силы не меньше чем Калыч и Буш, и больше чем остальные во всяком случае.
Охуенно, тупа слился с беседы.
Обажаю.
А нет
Просто инвиз
Признай мою правоту и иди.
Я сделал 150 челов на серве.
Держу в курсе.
И не только.
Спроси у Админов
И найс уходим в другое русло.
Ты нет.
Я турниры устраиваю теперь в соло практически.
Я партнеров на серв привлек.
Я тебе сказал свою пользу
По скольку ты пишешь по полчаса, да и то хуету
А я щас засну
То я пойду пожалуй
Хотя
Пока глаза не сомкнутся готов
Да
А не просто мозг не соображает
Блять
Нахуй защищать чела про которого только из разговоров слышал
Я тебя непонимаю
Тебя блять волк не впечатляет
Тебя ничто не впечатлит
Важна объктивная польза моя для серва
Спроси у других админов
Тогда
ВСЕМ
Ну блять
Что б бросаться такими словами надо под этим базу какуе то иметь
Я тож так могу
Кста
Ой блять
Только
Как же ты заебал
Только, мы, все, вы.
Сука
Без статистики выпили нахуй эти слова из речи
А не то потдвердишь в очередной раз Кавалерство ордена имени Ежи Сармата
Ой блять
Клоун опять съехал с темы
ЭТО СЕЙЧАС ПРИЧЕМ БЫЛО?
Ой бля
Ой бля
Короче, спорить с ебнутым дедом оприоре плохая идея. Если не понимаете, смотрите этот пункт.
Это бесполезно
Мне похуй
Я сонный
Пишу как хачу
Аргументировано
Блять
Вы за никнейм и былые заслуги готовы нести хуйню?
Так и запишем
Даже не знать данное выражение
Клоуны блять
Акститесь сука
Вы ебнулись одновременно?
Да рохуй мне
Я сонный
При чем здесь это?
При чем грамотность сецчас?
Сукс
Ой блять
В пятый раз говорю
Он пятый раз на один и тот же говноаргумент
Протзаслуги
Глупый не оск
Все
Я пошел
Вы безнадежно...
КАКОЙ 15летний Максисализм? Волк съезжает с темы как конч, не может на элементарное дать ответ, а вы ему подпездываете, только потому что заранее против меня настроены.
Я просто не верю что возможно быть настолько умным
Это пиздец
Кста
2 мута в кармане на вас
Кловны
Лепота
Глупый не оск во первых
У чела ник Сир Волк, Волк животное
Какие ко мне вопросы?
Давай
Высри что нибудь
Жду
Ловлю
Разачарован
Телефон
Штука такая
Мб бумеры не слышали
Но я хз
Ебать ты злоупотреблял дед, к 40 годам уже умственным инвалидом стал.
Мдааа
На пальцах объясняю
Для дедов
А не буду я нихуя объяснять
Все впустую
Ксатати
В 4 часа ночи охуеть легко
Какие проблемы?
Опять поеботу несет
Давай капсом
В 4 ЧАСА НОЧИ УМ СВЕЖ КАК ВЗГЛЯДЫ ФРЕЙДА НА ПСИХОАНАЛИЗ БЛЯТЬ
Дошло?
Ща, батя
Пойду
(Нет бля)
Чего смешного он высрал?
Боже
Даже Лара не так сильно создает прдпздышей
Нежели больной дед
ВСЕ
Стало быть твоя позиция зависит от человека
Бляяя
Я тебе аргументы к обратному привожу
Ты молчал когда я чела псиной назвал
А мне кажется что я его псиной назвал первый
Ну предлагаю правило за клевету ваести
Что б дисскус не превращался в метание стрелок и кидания осков
Дискурс
Но мне похуй
Что б скорректить правило об осках
Ну ложь
Да не суть
Да короче
Я итак заебался
Ну смотри
Глаза слепаются
Я все видимо
А кста
Если это пиздежом окажется
Там где ты говорил про то что тебе Буш сказал
То уедешь в мут
Да блять
Это к другому отношение имеет
Суас
Лан
Теперь тояно пошел
Лара нацистка сжигающая бобров. Считаю надо принять меры.
я тут карточки пилю для них
А меня за спиной обсуждают...
Ясно
Жалоба отклонена
Я тебе сдрисну
Не могу
Но тебе показалось
Во вторых это рофл. Он рил взял эту аву что б казаться дауном.
Ты сам говорил
Т е Фродо говорил
Что ты спецом эту аву взял
Ты не говорил
Фродо говорил
Это хренота была когда я тебя впервый раз увидел
Ладно
Все
Бессмысленно
Он одновременно стримит и с нами переписывается
Великий человек
Не начинай
Что?
А
Если он всьрьез носит аву то извинюсь
Если нет нафиг отрицать в то, что правда?
Ты всьерьез эту аву носишь?
Это было так то до моего админства
Прекращайте срач и не тегайте по пустякам.
Какая?
Да суть одна
Ща поганный ментяра за провоцирования срача кого-то в мут отправит
Играть в мобильную поеботу?
Да сынки
Соответствую
Я ток пришол
Ну рил
Что на меня?
Для карточки?
Лол
Ее можно админам слить
Кловун
За 80 процентов вроде
Это побильная дрисня
Лол
Если у человека есть комп, то я искринне не понимаю нахуй в это играть
Ну в автобусе куда не шло.
Кста да
так что харе говно жрать как говроил один Гигант мысли
Вы клоуны?
Офигеть
Да мы поняли что ты из этих
Нат
Заканчивай
ОКей
Да блин
Не могу прописать нормально
Каллыч выиграл...
Альт F4
Он с твинка зайдет
Лол
Не
Мне нужен
Кста
Это твинк кала
Всем для теста
Так та
Предлагаю разыгать мать Калыча
Кста
Я гвинтер
Да
и что?
Кста, давайте 1 выживает остальных бан
Так на час
Так давайт мут
Нет
Волк
Возраст
Бывает
Так та
Как ты узнал?
Дададададад
Очень интересно
Сельский Фрейд
А это совсем другая история...
Да
Посреди Леса
А если честно то нихуя не скажу
Педофил, бля
Да
Кста
Как узнал?
Из Гегеля
Это Хенд
Заебал
Нат
Нахуй с твинка заходить?
Полюбому ты
Лол
Его забанили
Совпадение?
нет
Верю
(нет)
А
Это он
Лол
Помните
Как  Толяну писал Папуасыч
И сказал что это твинк?
Я помню
Показывай переписку с Толяном
Прям щас
Скрин
Что там ничиго нет
Курональ
Я помню
Клоун
Папуч
Показывай что там ничего нет
В переписки с ним
Быстро
Там можно закрыть
Бля
Забыл совсем
похуй
Нихуя
Я помню
Толик скрин кидал
Он уже все скрыл
Таких совпадений не бывает
Это скрыть блятб можно
Хорош
Я знаю что это ты
Я помню
Мне похуй что вы не верите
Блять
Тебя там не было
А я помню
Мне похуй
Никак не доказать
Сюда сучки
Я нашел
ООООЙ
это твинк Ната
Что да?
Я тебе скрин кинул?
\
Блять
лучше сознался
Я б тогда не искал пруфы
А теперь я убедил не только себя
Ой бля
Я тебе скрин кинул
Я нашел
Это Толик кидал
После взрыва банка
Да блять
Клоун
найди это
Он в чат это кидал
клоун
Ищи
Короче
Ищи по это твинк куроналя
24. 07
В посике
Блять
Забей вот это в поиск
Клоун
А может это твинк куроналя?
Я тогда его покрывал
Зная что это твинк
Тихо пока
Я ТЕБЕ СКРИН КИНУЛ
Нашел?
Да бля
Ща
сука
Я его в личке спросил
Скажи честно
Ну не сказал и похуй
Да блять
Дайте скрин найду
Я тебе накажу блять
Я тебе все предоставил почти
Д блять
Есть
Щас
Вчерашняя
Писалась не вчера
Вчера
13 57
Короче
Походу удалил
Верьте
Нет
Да блять
Да
Блять
Даже в личку признатся не можешь
Клоун
Кста
А пишите что то одновременно
ОЙ
Нихуя не можем
Мдааа
Пиздуй
Нет
Лол
СТойте
Стойте
Ната забанили Папучасыч впервые за дохуя появился.
Совпадение
Мы дохуя евриванили
Но он не появлялся
В той же бирже
Да
Ушел
Потому что тут Нат
Бля
Я знаю что это ты. Ты и мне говорил
Короче
Все
Заканчиваем
да
Заебали
Кончайте
Смешно пиздец
Это мой
Бан
Хотя
похуй
Я не против кста
Был
Я готов завтра вычистить
Ну можно
Уже решили
Все с этим
У меня давно инвиз
Клоун
Везде
Кроме как здесь
Герб тоже пора вырезать
Так не пиздато
Помойка ж
Кста
Надо помойку добавитьт
Та не
Оставь павука
Нихуя не передает
Хуета
А шиза
Это кал
Лол
Альбу юзают
Но еслинайдете норм рейдж
То выпилим
Нет
Это Старец Илао Звезда
Руки прочь
Да я завтра все сделаю
Потому что шизоидный дед
ой
Лол
Монархи партнеры
Так та
Выпили зумера
Считаю моя персона не достойна такого внимания
Нет
Не достоин я
Выпиливаем
Короче
Можно иллюминаты назвать
Мужеложцы
а что?
Скрины
Мда
За то сделал
Могу
Вы и не спрашивали
Нихуя не сделал
Там изи рег...
Бля
Нахуй я Волка позвал?
Реформатор бля
Ща тебя кикну найух, Дед
Серв не удалил
Хотя могу
Я не достоин
Бля
За пидора нельзя мутить?
Или что?
Или как?
Я не достоин
Говорю ж
Я не достоин
Я не достоин
НЕ ДОСТОИН Я
И все тут
Я уже давно не ныл
Так что уже не конает
Да
Именно я
Лоо
Лол
Я еще вчера
Клоун
Я даже скрином кидал
Клоун
Это я уже кидал
Ну да
Я
Кста
Извини
Не справедливо
Лол
Там по нарастающей
Второй раз на час
Можешь спросить
Скажи что по нарастающей муты
Нет
Бля
Так всегда делали
Он меня оскорбмл
Я замутил
Что не так?
Ахуенно
Т е людей мутить не будем ни за что
Долбаеб не оск?
Илм чтт?
Меня оскорбили
Клоуны
Что не так?
Ебать предсказуемо
Т е давайте правила нахуй уберем
Какие клоуны
Так здесь не вру
Лол
Ответственный да
Никого не оскорбляю
Клоун не оск
Буш сказал
Не мои слова
Ля
Вы призвали
Стоп
Хочу сделать заявление
Я ухожу сам, по сколько для меня судьба серва важнее чем собственные привелегии
Я ухожу
Бля
Скрин показывать?
так рил
Я вам предлрожил идею
Вот уебок на тиборе
Делает в соответствии с законом
Пидорас конченый
Я тебе уйду
Дайте кое что кину
Я свс ушел
По факту
Да никто ре увидел
Похуй
Так что вае
Никто не дочитал
Успокойтесь
Ну и похуй
ФРодо как пидор поступил
Нет
не наебали
Прав мута и бана не будет
Так что по факту я не админ
И на деле
Да блять
Гений
Модер и админ
Нет
Мат ток оски
Спроси у Буша
Чекни
Личку
Не собираюсь
Как я сам себе модерку сниму
За что?
Я ничего не нарушал
Блять
Я по факту и ушел
Просто с модерки
Я попросил отобрать право мута
Что по сути и является главной обязаностью
И именно этим вы были недовольны
Блять
Банить за слив
При том что я нагнал 170 человек
Что я нарушил
На бан
Конкретно
Да
Но ни бана
Да блять
Уймитесь
Я не админ
Ушел я
Я извинился уже.
И ушел.
Блять
Лучше не приходил
Кто в админах?
Кто?
Что?
Барон еще
Капиталист
Великий вор
Да
Точно
Лол
Был
Всмысл
Я его покупал
Лод
Пиздеж
Палучаеца
Дай логи
Или скрин
В логах
Был
Бля
Забанили
Т е
Кста
Вы мне деньгу порезали
Там дохуя было
Ну вообще да
1 доллар
Э
Удали ттгда
Или убери гейбоя
Верни остальные деньги
Нет
У меня порядка 500к было
Когда адменом становился
И еще б больше накапало
Куда?
Знаю
Верни 150 за категорию
Кста
Смешно пиздец
150к
Ну еще 145750
Ой бляяяя
Хватит нам обоим нервы трепать
Дай витчера
И верни деньгу
И заскринь логи с ролями
Соглы
Травить будете?
Бля
Фродо
Когда уходил
Роли
Был
Я не шиз
Точно
Да
Похкй на барона
Ну как там с деньгами?
Заслужил
Давно
Что б быть главным актером
Этого цирка
Так да
И фродо
Кста
А где склад?
Нет
В адмены не хочу
Бля
Без меня пол человека в день приходит
Кмта
Что с туриком стало на деках Элика?
И кста
Где мой великий пропоица?
Мдааа
Шкиле даже пропоицу не дале
Отменили
?
Ну хоть позорится не стали
Бля
А где анонс некст?
Кловны
И анонсить нильфотурик
Из партнеров нихуя не нашлм
Боже
Тянул весь админ состав на своей 13летней спине
Мдаааа
Сынки бля
Опа
Жду критики
От великого
Понял
Гейклуб
Яичко
Нет
Не пойду
Кста
Я все еще могу заняться туриками и партнерами
Ибо я лучше всех понимаю как что делать
Не админку
А только партнерами и туриками
Только не тут
Хахахахаха
Или что?
Лол
Дайте полномочия
Будет с новым патчем
Когда реворк абилок
Я придамаю что лучше
Я еще контентмейкеров затащу
Окей
Фракционные
Хех
Турнир на онли Богатее
Та не
Посмотрю что с ебалом у Нильфов
И язык хорошо в жопу проходит
Но не сейчас
Лан
После патча займусь туриками
И партнерами
К сногим в личку приду
Какую личку?
Ну вы шкилы малолетние
Нихуя не умеете
Не знаете типаж
И как с ними обащтся нужно
Ну вот бля
Я кста не стал никого нахер слать
Я не мсительный
Цените
Бля
Призрак коммунизма
Ну нахуй
Кста
Я могу челов с бустами притащить
И организавать по красоте
1 на клейморе
Второй данила
Даст
Он же в жопу дает
Кмта
Грустнича ловите
Кинь
Ради интереса
У  тебя тоже
Ну готова два буста
Люблю тебя
Ухх
Будь я девушкой, отдался б прям щас
Такой мужчина
Да даже будучи мужчиной готов
Не каждый день увидишь настолько сексуального и успешного человека.
Филатроп
Миллионер
Сестра Сына победителя рандомного турнира
Бья
Нет
Ты отец челов с хуйня в нике
Сына хуйни например
Получаеца ты сам хуйня
Мдааа
Ну раз твой сын - сын хуйни
Делай выводы
Бля
Предлагаю начинать булить Шпрота
Вернулсч
Пидорас
И предланаю выкидавать каждого коммуницируещего чела на его серве
Хз
Первый кандидат
Второй пошел
Как в белоруссии
Лови опозицонную мороженку
Беларусь блять
Ничего что Белорусия?
Так тпм на белоруском
Кста
Страна Белорусь
Блять
Старна Белорусия
Республика беларусь
Если я не обосрался
А я часто с коня падаю
Шпрота
На его серв
Не
Человек-квас подождет
А шпрот нет
Почем
Есть
Бля
Ты в одной строке с Десурой
Это о чем то говорит
И похуй
Будем мтить
За дедов
И педофилов
На адменах у некра
И похуй
Побулим
Забанят
Поноешь приедт уебан  на Волке
И застримснайпит
Есть два путя
Фродо ток может
Лол
Он не вернетс
Бля
Мы ж и тебя булили
До того как поняли что ты из этих
Мы тебя булили из за адменки у Мадеста
Не
Ну у Мада огромный концентрат душнотупых пидорасов
Не все
Но большой
Хааххахаахахха
Сюда
Бля
Расскажи ка
Один готов
Если шо
Мы ж ввносим
Лол
Да почистим
Дальше этого не уйдет
Обещаем
Да бля
Сотрем
Уже не про что
Сожглм
По хорошему из логов тоже удалить
М
Ну похуй
Это дальше этой ночи не пойдет
Надеюсь
Все сожгли уже
Иисус
Да я
Не адменку блять
Только что б ботов мог
Окей
Монархов выдавать тоже через Фродо?
Поподробнее
Запарюсь
Бля
Ну окей
Я аристократов буду тегать
У нас не увидел?
Ну короче
Я тогда вылетел с серва
И не успел
На Некра
ой бляя
Еболик
Ну охуенно
Если он на серв зайдет, то еще лучше будет
Но пох
Да
Кста
Адмен бля
Ебать вовремя
Мб изменять ники монархов в соответствии кого они пердставляют?
Если не прямые партнеры
Так бля
Так что?
Так да или нет
Мб изменять ники монархов в соответствии кого они пердставляют?
Я уже расписал
Ну типа Лютику дать ник Представитель Necrophil
Например
Ник
С ролями и так пиздец
Дай права мне, а не то заебусь вас ждать(не адмена, а права Командиру по смене ника и выдачу ролей хотя б
Чемпионат московской водокачки
ЧЕ
Ну Некра солиднее
Одного выдам
Jrtq
лол
Это для солидности нужне
Некроталс
Хуле
Роли никто не чекает
Лол
Кста
Я еще теги из ников выпилю
Nfr ghjot epyfnm
Проще понять что за контентмейкер
Так солиднее
И вообще
Раз такой умный
Что не на Мастерсе?
Это отсылка к Миллеру
13 летнему школьцу
Сладкий только СерГЕЙ
Так та
Бля
Вот так пойдет
Впердеставитель
Номр по моему
Готово
Бля
Рот в ГТЧ
Сергей блять
Не меняй ник
Кусок гемоглабина блять
Представитель Сладкий?
Это не я
Это не я
Это Натрий
Во вторых если Монарх
И не прямой владелец
То нада
Хоббит мысли
Ну идиоты не оск
у Буша спроси
Тока мат оск
Не любое
Да Сережа негодует
НАДО
Ну бери этот ник
Bitter
Кста
А могут за админы пидоры замутить?
Надо скринить что б когда второй раз забанят вас таким образом выставлять даунами
Так по фактам же
Даъ
Первого?
30 рублей это сильно
Дадут после находки
Хваххахвхаха
Боже, вот это Толик охуел от копеек
Жоско
Бедные донбаские дети
Жалко Толяна
Бобры любят
Найс тегнул
Проверяй
хахахахах
Ой
Поздно
Призвал бобра
Бобр
А как нелепицу забанить и вернуть фанофгвента?
Предлагаю вырезать нелепиц
Из Админ хола
ЖИВОГО
Да бля
Мы тебя с серва вышлем
А мне похуй
ВСЕМ ПОХУЙ
Нет
Ну предлагаю рейдить Шпрота
За тейк один
При том в дурке
Бойкотируем возврат Шпрота
Бля
Дед допилит
И опять Шпрот уйдет
Ну потому что сгорел от разрабов
Гвинт это семья
А в семье не без урода
Кста да
Ну сам квас
Увпжпю
Смешно кста
(Нихуя)
Имп
Ты когда хочешь пошутить
Гони эти мвсли
А не то iq падает у всего серва
Шо
Все в курсе
А что спиздану
Аххахаха
Бля
Та за шо
Правда же
Наконец то бля
Просто девятка?
Что?
Смотри эту хуету
Какая?
Ну балансно теперь
Лол
Это гибко
Это без сетапа
Это синергии
Оберон лучшей динамикой был
На данный момент
ХРИБЫ
Лол
А под что это дека?
Самоурон?
Лол
Булдыга
палучаеца
(нет)
Ой бля
Убейте мечей нахуй
Зачем их возраждать?
Бляяя
Пиздец
Охуенно
Меч на 6
Сразу
Просто охуительно
Опа
Реворк
А Дагур?
Ой бля
Сброс
Песда
Кста
А как насчет аналога Тибора на Скеллиге?
Хммм
Ну дана мне прям нравица
Воорхис параша
Говна
Темпа нет
вообще
У Мильфов и так норм с подркруткой
Я тоже
Эм
Инпосмент?
Чего бля?
еще параша
Ой бля
Нильфов убили
Полностью
Да
ОХУЕННО
(нет)
Один поинт нихуя не решает
Да кста
Ну окей
Из за Винса Нильфы могут жить
Потому что это контра вообще всего
Ой бля
Убивают лучшие фракции
Для умных людей
Спасибо
Хуле
Найс
Просто убили Борсоди
Охуенно
Теперь нет контроля
Просто нет
Просто пизда
Да
А
Спокойно
Только нахуя?
Ааааа
Так арена мертва
И нахуй?
Ну тогда можно
Дали б права на Гвент
Сделал бы арену
Потому что хуета
Бля
За то скин
Ну ебана рот
За то плюшевый Лавк
Пизда
Пизда блять
Ебаный рот
Удаляем Гвент, пацаны
Из жизни уйдем
Охуенно
Кста
Поизенд прошел?
Лол
Ну хоть так
Кста
Можно вебхук на реддит подключить
Как вам идея?
А что удалил?
Найс
О
Сережа
Столько захотим
Лол
Назначь зп 20к в день
И пойдет
Так лол
Как раз за то что я туриками занимаюсь
И партнерами
Буду в середине сентября
Если доживу
Для карточек
Монополизатор
Я
Шуфутинский на шкиле
Привет
Вернулся
Природа пиздец отчистилась
а
я ДАУН
Забудь
Что б остался
Тир -3
Т е имба
Короче
Натрий дятел
Доверь мне аукцион
Я видел что ты шо то писал
Ка
Как?
Лол
Даже участвовать не буду
Так лол
Чекнишь инвентарь
Мой
Ну роли отнимешь
Если заабужу
Окей
Команды эконома
И место где их без палева юзать можно
Или пусти в адмен холл не давая команд, тупа буду говорить что делать
Предварительно сотри все что не надо
Ну в этот раз забанишь
Ну за то ничего не накручу
Можешь
Но без основательно
Да бля
Ты уже собрался провести
В доске
Лан
Я тогда вам лоты подскажу
Нахуй Рудой кста?
Нахуй тебе Рудой?
Аааа
Смешно
Батя твой человек яйца
dthyek
Вернул
Бля
Саня с миллом прощается
F
(А почему кста на другой абилки не сделать?)
Так жив же
Ну если б остался Отступление
То оно ж живо
Из за Винса
Ну умер и умер
Скилозависимой( убить лучшие фракции на которых думать надо)
НУ бля
Нильфов и Синд не прощу
Ну ноуюнит Синд
ИМБА
Два 2 школьца на 10
Так это имба
Это не надо
Ля
Это абилка под дику которая своидт к шорту и выдает нереальный темп
Но это Синд...
Эммм
Гиена с 4 монетами это 8
Надо 9 палучаеца
Монет
Что б 10
Лол
Чел
Другая абилка
Не сундуката
Очнись
А
Ты это имеешь ввиду
Ну осталось найти
Да бля
У нас есть Сундук
Нахер нужна бухта
9 коинов с пассивкой на 2 сбережения
Имба
Короче
Хачу Адраля
Кожаного
Телесного цвета
На 6
Что б Север контрить
Бля
Ну да
Проджекты дятлы
Надо было щиты возродить
А они в вакуме дохуя подсейва дали
Мдааа
Хотел тонированого Регнера
Темпа нет
6 поинтов
Рофл какой-то
Ну под Ватье Имба самозванец есть
Ноюнит
так лол
Он наносит 3 урона
Булдыга какая то
Лучше тупа 4 лока дали
Или 3
Так там два
Кста
А что щит пробивает в один ход?
Кроме коратки
Ну все
Так лол
Он не убьет
Ну вот и палучаеца
Что два существа в сейве
А на третье уебешь 10 провки
Кста
Тупа убераем приказ
Силу до 5
И Готово
Еще лучше реворк
А кста
Если Анси разыгран в первый ход
То уничтожить
И вс
Силу до 5 можно
И балансед
А бля
Ну давайте как я предложил
И имба
И балансед
Так да
Ты не знал?
Быдло
Ильdickо
Хммм
Бля
Ее под щит
И имба
Рвение каждом говну
Бля
Пиздец
Имба
Та не
Есть Ильдико
Зачем?
Кста
Мб будет зарядный на этой абилке?
Ну хайпово звучит
Так 3 щита
Чо нет то?
Да не чистые
Зарядноприказный
Шани
Высогота
Имба
Бля
Еще Цири
Лол
Высогота
Цири
Анси
ИМБА
Коратка вышла если не Нильфы
И все
Игра выиграна
Ой бля
Тупа 5 статов которые гарантом карту дают
ИМБА
Ой бля
Еще и деф
Кста
Деф можно ванишом пройти
Так что он нахуй не нужон
У всех
Лол
Голубые  мироры
Да
Бля
Теперь звание главных пидорасов переходит Северу
Поздравлю
Лан
Звание главных пидорасов у адменов
Кста
Можно некст турик на Севере
И Бабая позвать
Ну админы и так пидорасы
Вам терять нечего
Так что норм
Я человек Яйцо так та
Я вне ориентации
Времени
И пространства
Ля
Везде абсолютно
Так надо 3 разных абилки
Я про турик
ИЛи Маневр
Маневр наверно послабее
Но посмотрим
Да наверно некст будет на Нильфах
В середине
Если не уйду в ИРЛ
Це да
И снимать вейл после дуэли
ИМБА
Ты что куришь?
Ты рил думаешь что Реды не смогут снимать вейл после дуэли
Бля
Имп, ты....
Детей только
Видимо
И калыча
Как хорошо что я тролю даунов тем что мне 13
И использую войс корректор
Нет
Никто
Помоему рил Шкила
Но он дохуя умный
Так что сложно
Ну не, всех 13 что я знал это ебланы еще те
Ну 15 мб
Как и Нату
Прекол
Так я не попадаюсь
То не Изнасилование
А совращение малолетнего
Дебила
ХАХАХАХАХ
Бля
Чекните статус Лары
Пейрана
(Шкила)
Да скорее всего она про себя
Только что терять надо приобрести
А это лара
Да бля
Аутизм ставить в статус нахвание книги
Не этот
Мое почтение
Нах надо
Когда есть курональ
Бля
Или перфектс
Великий человек
Дс
Какую именную роль?
Пока не сожем
Нужен второй
Второй буст бля
Нат
Закинь буст
Куда
Конкретней
Быдло
В себя?
Кста
У деда вроде есть
Соглы
Бкст
Эгг мен
Так тв
Брат камса и Димы Гордона
Нет
Я прям щас играю
Кста
Я гвинтер
Лол
Заходи
Мдааа
Анскил
Тайтан фол?
Нет
Потому что нет
Я в нее и не играл
Лол
Очень интересно
Нихуя
Ну я уже лег
Так что все
И бля
Клокн
Тегать надо
Смешно
Для 7 летнего ребенка брльного аутизмом
Ебать ты говноед, Натрий
Удачи в жизни
Приковал
Простынь
А ты Дед простыри вообще не стираешь
?
Понятно
Так нормальные люди все равно простыне меняют
А ты тем более
Земли натаскаешь
Да
Земля пухом
Народ
А облик Гаскона и комплект Вражды за пыль который это временно?
Эмм...
Опа
Курональ
Мое почтение
Ищи гифку
На аву
Ищи
Можно Воорхиса нового поставить
Остлаось найти
Ава
Кста
Карточку могу как дизайнер составить
Я такой же дизайнер как пиар менеджер Электрик кста
Найс статус
Каминг аут
Так крутой
60 рублей
Пиздец
НАУЧИ
дададад
хуево как то
12
Клоун
Лол
Бля
Он будет тринадцатым
Т е 15
Клоун
Осторожно, Тибор идёт так проебался в итоге ты
С подсчетом
клоун
хахахах
Бля
Какой же клоун
дададада
Тупа слился
и эмоуты кидает
Сынок бля
Мдаааа
Админы шлют друг друга
Два клоуна с эмоутами
Нет
Дед ебнулся
Нового не надо
Так лол
Ты видел хоть раз?
Не беря раздел Гвента
Первый топ
Как и второй
Оправдан
Витчер слишком охуенен
Второй топ
Если по ветке Роше
Я играл
Дед бля
Прошел  первый 1 раз
Второй два
Ой бля
Угадал
Пиздуй спать
Ты щас окончательно маразм нам передашь
Я интернатовский
Все фанаты ведьмака малолетние дебилы
Держи в курсе
Из фанатов Витчера?
Или шо?
Сижу
Можно мут?
ИЛи что?
Не мне
Ну как
15 шкила и  псевдо дед
Такие себя авторитеты
Ты сам пруфов не видел. А все остальные рофлят
Соглы
да бля
Вы два клоуна
Иди мелький
Другой взрослый
Оба говноеды
Спокойной
Вреемде бля...
Можно мут ему?
Запрещенно ведь
Или я не прав
?
Ну посыл это по сути оск
Лол
Так ты мутил за посылв
Да иди нахуй
Заебал просто так доебываться
Без пругментов
Тебя дохуя зовут я смотрю
Бля
Начинаю с тобой спор вести
Не к добру
Отупею еще
Тпак разрешенно
Определись
Лол
Убрали лишние роли
А именно
И опущенный
Бля
Какой же кловун на Нате
Вроде вчера норм аук провели
А он просто так начинает подпездывать волку
Я один, два раза сказал что долбоебически выебывать херотоц за 60 рублей
И ты нигде не показал что гиперболезируешь
Мдааааа
Я б сказал
Скинь ка скрин
Ну из подвоки мб
А из за самого эмоута хуй что поймешь
Ну лан
Не уловил
Признаю
Ля
Добавьте этот
Бля
Шедевр же
Или этот
Короче
Нужен эмоут всем похуй
Кста
Нового партнера нашл
Походу
Нужна рофлан дуля
Фродо пиши
За 80 проц купит все
Лол
Напиши нату что б выдал
Хех
Натрий твенк вернул
Я помню этот ник когда Мадеста пушили
Три зеленые рубашки из 12 ставлю сезонным рубашкам
РОТ В ЗЕЛЕНКЕ
Винда для быдла
Пиратка для андеграундов
Ля, Волк в Ризен играет
Мое почтение
Ну сука, я не могу создавать и раздавать предметы. Он может. Выводы делайте сами.
А каким образом он метал?
Я проводил
Но я не админ
Не могу переводить деньги
Создавать предметы
И тп
Так что за эту часть ответственный он
Окей
Вопрос исчерпан
Скажи что у меня нихуя нет
Из прав
По сути наебал и просит отъебаться тебя он
Где остались?
А
Т е только это нужно?
Бля
Так это два косаря
Ну Нат все равно петух
Стооооп
Какие деньги?
За что?
Какие бля карточки?
А я то тут при чем?
Нихуя сделать не может
Еще какие деньги снимать хочет
Просто пиздец
С какими деньгами?
Лол, та по сути ее только с Аффаном и играть
Соглы
Из адекватного
*
Щас Тибор играет только Тибор на вскрытии вен
Так лол
Аффан и есть в Теборе
У Натрия
У негоспроси
У меня нет
Ахуеть, ебаться в рот, пиздец нахуй
Сынок бля, ты знаешь что такое андерграунд?
Нет?
Ну и не пиши сюда больше, бля.
Это не для тебя и не для таких как ты.
Не нравится? Пошел нахер отсюда.
Это цитата
Гобллина
Так что не надо
По фильму
К счастью
Благодаря тому что я маркетинговый гений, у нас приток людей большой
Андеграунд клоун
Только здесь
Великий и неповторимый
Ну лан
Если весь мир манеж
Готов быть клоуном
Что за херота?
Найс
Дис опять нахерачился
Лол
Берешь Щиты
И высоготой подравниваешь
ВСЕ
Попробуй
хахахахахахах
Бля
Нахуй ты попробовал?
Ебать гений
Сжег бля
Хзшник думал
Анекдот
Бот говно
Сезонка
Правда у меня щиты
И я ебнул Высоготу
shitовой gay sex
Мдаааа
Быдлан
Соглы
Предлагаю ногами захуярить
Ну гей
Кидала
Разводняк
Игрок на щитах
Педик, ПидоРООООООООК
Короче
Анонсик
В следущее воскресенье турик на абилках Нильфов
Вскм интересно
Знаю
Ну хотя б не на абилках Севера
Скажите спасибо
Кто был
Бля
Тот минорный
А это массовый
Ну бля
Начало меты
Ну тогда будет уже середина
Но похуй
Есть простор для декбилдерства
СИЛЬНА
Ну ты и пидор
Соответствуешь
Бля
Бал на порабащении?
СИЛЬНА
Мне похуй
Я в сезонке
На висогите
И шо?
Лан
Ищите гифку
Это на изи делается
Поставь цирюльника
Предьяви когда я кого то не по существу мутанул
За оски администрации
Все по существу
Ну слился и слился
Чего бубнить то
Ой бля
Волк даже не весь период был
Так что дай деду поспать
Да бля
Волк меня ненавидет
Бля
Скрины можно
За что ты хоть помнишь?
5 минут
Я попросил тишины
Что б беседа в цирк не превращалось
С мысли
Ну да
Ладно
Это действительно не  совсем справедливо
Да
Я детдомовский
Ну один раз не пидорас
Еще случая два найдите
с которыми соглашусь
Тогда да
Так что ищи
Деньгу накоплю
Мб дворянство куплю
Деду
Что б не бухтел
Бля
На что надеешься?
Так бля
Как ты его используешь?
Кроме как выпьешь?
Удачи
Сангреаль нахуй никому не нужен
Так что лох здесь только ты
Сопьешься
Дроча на гей порно
И сдохнешь
В одиночестве
Ты никому не толкнешь
Из адекватных людей
Ты хотя б шутку обдумай
А не то первая пришедшая хуета
Да
Почему так смешно?
Нет
Я не адмен
Я ж примоню
Опасайся
Тибор на тактическом решении офк
На скока
Мдааа
Нищебродская ставка
Такое себе
Другое дело
На абилках нильфов
По гвенту
На мне
Что тебя?
А ты вообще откуда к нам пришел?
Узнал
Ооооо
Я промолчу
За заебали евриваниить
Справедбыдло
Ой бля
Аутист
Ты не в тему
(В итоге это Мартингейл ебучий окажется)
Мало что понял
Но помоему я такое пытался провенуть
То все
Консид
Ахуеть
Саксофон онлайн
Как в кино
Почему как
15 лет
Автору
Ну бля
Я то писал потому что рофл
А нахуй тебе врать
Сложна
teborka teborka teborka teborka teborka
Андеграунды по еде бедняков специализируются
Пиццы
Почему он еще в админах?
Расскажешь
Есть нильфы
Но тогда стоп
Это камень ножницы бумага уже палучаеца
А не Гвонт
Где мой герцог
Мдааа
Наебали работягу
Пишите телефон мамы
С хуяли?
Толик опять как крыса срет
Главное что выяснилось
Спасибо, калыч
Бля
Ну лан
Завтра
Кста
Каллыч
Сможешь дату в постере подправить?
Окей
Да кому она нахуй нужна?
Да рофлю.я
Верю
Только лучшп рил работу найти, ибо ты вряд лм шаришь что школоте нравица
Реп слушают либо долбоебы, либо школьники
Реп гкй порно?
В одном клипе?
Че происходит кста?
Ну бля
За токса отомстили
ТАЗАШО
Душат Паштеты всякие
Ля
Дорофлился про 13 лет
Тебя не было когда начинал рофлить
Вы нихуя не понимаете
Быдло, бля
Эмммм
А хули Сакс смертник?
А
Победитель ебать
Соглы
Легко
Мдаааа
В могиде
Спит
А шо?
Клоун бля
Откуда про нас узнал?
Лол
Бот говно
Не играй в блекджек
)
Нет
Лол
Если 30 человек будет
А их 30 будет
То на бочки
Wait what?
Залетай завтра)
Еще у нас из веселого казино есть
Заходи
Да  норм бот
Да забей
Это одна из фишек серва)
Щас расскажу
Ты отдал челу на 1 к больше чем магазинная цена
При том эта хуета никому не нужна
Ну тебе такой кловн попался
Я в шоке
Плюс сбережения
Быдло тупое бля
Работяги, завтра будет великий день. Такого вы не ожидаете...
Завтра
Та наверно тебе не интересно будет.
Но похуй
Нет
Похлеще
Я со второго уже...
Для серва
И для каждого гвинтера натурала
да
Прямо на серв
Наебнусь
Второй раз не пидорас
Отвечаю
Не
Ну вы ебнетесь со стула
Точно
Такого даже сакс не смог сделать.
Единственное что скажу.
(не обосраться 5 раз за минуту)
Лучше не спрашивайте
Главное что здесь
Меня благодарите
🤙
Где?
Я везде испаривал
Вроде
)
Да
Минутку
На чалонге можно посмотреть
)
3
Удачи в жизни
Клокн
Взрослый человек
Умнвй до кучи
В скмье не без урода
Но он не из наших
Не меня
Та я сам сделаю
Спасибо
Он не отдаст
Да я сам уйду
А вот и нет
Окей
Вот дз
Никак, нахуй нада.
А вот с пацанами в латексе...
Очень интересно
Да
Там намного худе обстоит вопрос
Лол
Кто меня использует?
Кто меня спровацировал?
Я сам пришел
Прочитай начало
Если умеешь
И вернись в Шапито бля
Пиздеж
ЧЕГО БЛЯТЬ?
Сынок нахуй
Ну это
За языком следи
МММ
Вкусное говно?
Бубуй топ
Но все же
Самом не пройти
Грех
Еще что-то людям за это пояснять
Пиздуй работать
Чего бля?
Я в твои годы немца первого убил
По фану чиста
Ну а хули на великое СССР напали?
А?
Ну нахуй аутист всегда высерает что то?
А
Точно
ему
Никто
Даунов нет
только аутисты
За Навального
Ой
Нарушения правила
Мдааа
Адмены
Чо такое?
Э
Адмены
Замутьте
Ооо
Натрия к параше отправили с админки
Спид
Это уже другая история.
Lf
Да
Ку
Да
Я
Да комп не вырубил
Или забыл выйти из диска
Бля
Чисто под ситуацию где я обосрался
Да, Спироза топ игрок
Каждый стрим смотрю
Ну бля
Если лингвист то в философии он должен понимать
Наверно...
Э бля
Какой кринж?
Великий человек
Так та
В честь него даже оружие назвали
Тв это бля
Лямку завяжи ебана рот
Ну ты и циркач бля
Не умеешь людям нужное предлагать
Еболик бля
Лучше б именную роль и дворянство предложил
Но на то ты и еболик
Охуеть
Ей наверно так не похуй на Глашатая
И не таким бля тоном
И умей разъяснять
Клоун
Я б дворянство минимум потребовал
ПРОЛЕТАРИАТ  обворовываешь
Да похуй на зп если в казике не сидишь
Че ебаный рот?
Короче
Тупа пилите дефолт
Турики
И собирайте народ
Все
Пиздуй работать
Я отошел от туриков, возможно на время, а может и нет. Пиши сам партнерам.
Скажи спасибо что хоть контакты дал
Кто в amoung us пойде
?
Ой бля
Уймись
Дед
Нахуй клоунадой заниматься?
Ну ты там клоун
Лол
Пронканул адменов этой хуйни так сказать
Ну раньше изменяли
Поменяйте цыет хотя б
Спасибо)
Сосать
Слишком сложный рофл для отсталого щенка
Извини тогда
Какой вангремар?
Ты ебнулся?
Потому что тебя даже в круге геев не любят
ИзГей так сказать
Шиз
Мдааа
Ну короче
Завтра после получки ждм
Я ее создал
Я ее и верну
Клоун на лисе хуйню добавил
Выпилите
Ща цдалю нах
Я тоже
Я меценат так та
Лично я  и дал
Карты которые ты в следущем раунде возьмешь
Да отъебитесь от меня
Клоун
Бля, физик свои стримы пиарит ствтусом
Нехорошо
Какого?
Это хенд сказал что ли?
Только из базового набора щас
А
Охуенно
Нельзя админов тегнуть
И сделайте роль киберспорсмена
У вас великие люди есть
Так когда на мастерс?
Э
А не достаточно квалов?
Ты охуел?
Дед?
Ты не бычь
Бля
Походу и меня обворовывают
И прожми ай ди рол инком
Харальд
Это как Синдикат?
Что б мы видели
Та ради интереса
Прожми
Снова реды по уебищному контент монетизируют
Еще и мелкого инвестора убрал
Выше стоящий добавил
Хуле ты удаляешь?
Клоун
Толик мне эту роль вернул
Чего?
Какой глав админ?
Ля, ну так договорились за честность
Ладно
Главное что клоуна сняли
Эмм
На 15 минут за то что он челика просто так замутил?
Справедливо
Обосрался и все равно оправдывается
Реально инвалид
Еще стрелки метает
Бля, Смотрит маргмнала и считает его авторитетом, оправдввается в абсолютно проиграной ситуации, метает стрелки, без аргументировано оскорбляет, потому что аргументы говно из жопы, очевидно. Типичный. 15летний дебил.
Ну опять таке 0 аргументов. Маму твою жаль, Натрий.
Тебе сказали клоунаду не устраивать
Ты все равно продолжаешь
Чисто реакт на любой высер Натрия про Маргинала
Пиздец, уже 9 класс
Я рил не понимаю как можно быть таким отсталым в твоем возрасте
Просто метать стрелки
...
И этот человнк считает кого тупым
...
Ну опечатлся
С телефона
Но по фактам ты обосрался
Малолетний дурачок
Любой высер можно выставить как тролинг и постиронию
Ты и раньше и вкладывал
Так что твоя постирония будет выглядить как высер
Как и раньше
Убили нильфов
Просто пиздец
Вторая по сложности фракция
Которая и так топ 6 была
Ебанатство
Зато теперь ебаный шилярд 5 силы
Усилили еще ебаный девоушн
На котором только тир 1 фракции были
Убрали важнейшую тех карту
Бля
Крафчу ватье в некст патче
И поехал
ДА
Ну остаеться только на петри скеллиге скжать
Бля
Ремувел на 5 дали скеллиге
Какое ебанатство...
Убрать основной и почти единственный винкодишон...
У тир 6 фракции
Я до сих пор не понимаю
Ну те кто играет в игру, тех никто не слушает
Из разрабов
Охуенно
Надеюсь что мы пиздец ошибаемся
Как всегда
Всем похуй
Вообще всем
Хватит хуйню высирать
У него нет времени, изучает философию по Маргиналу
Ну он 15летний клоун, которому книги лень читать
Отъебись, а, уроки хоть сделай то.
Ну во первых я не смотрю Марго, думая что он пиздец умный и думая что изучу по нему философию
В этом отличия
Клоун
Нет
Потому что спорить с тобой это ебанатство
Ты бесконечно тупой
Клоун
Я С ТОБОЙ НЕ ХОЧУ СПОРИТЬ, ЕБАНЫЙ КЛОУН
Увидел?
Понял?
Ну ты слился замутив меня
Вот я и понял
Что ты клоун
Бесповоротный
Так что гуляй
ВСЕМ ПОХУЙ
Это не будет играться
Где ты вощьмешь единички?
надо силу было до 5 апнуть
Тогда мб
А так хуета
НУ СИЛЬНо
Засетапил деку под бронзу, пацаны
Сетап деки под бронзу
Охуительно
Ну че пацаны, седьмая даэрлянская с кагыром и йен?
ЛУчше сделай что нибудь полезное
ЛЯ, Волк вернулся
Второе пришествие
Кто хоть?
Тазашо?
Нет.
Натрий видимо, больше некому.
Та все спокойно
Не надо
Останься
Будешь достоянием
Волк ушел...
Ушла эпоха
Кста
Ну бля
Нексус реально клоун
А натрий ТИПА ПОСТИРОНИЯ
Мы здесь не все отсталые
Честно...
И нас приходящие люди клоунами считают
Охуенно
Ну рил чел как клоун зачем-то себя ведет
Я б его изолировал
А, ну не как клоун. просто клоун.
Ща кинн еще что нибудь спизданет
ЧО
Ты клоун?
Дохуя умный что ль?
Ты охуел?
Что я тебе сделал?
Во первых
А, бля
На Габе тестил
Земля пухом
Боже
ЗАпизделся, ты
ща закончу и разъебу
Ну вот крыса палучаеца
Но не больше чем ты
Именно
Ту команду удалили давно
Я это помню
Да даже если так
То я юзал на роль
Так что не пизди
Роль пусть дадут
Админы
А не то как чмо
В лс толику напиши
Да
Так за мой счет покупали
Бля
Цвет скеллиге...
НУ еще одного работягу оформил
Когда процент?
Толик
И что это?
А ТЫ КРУТОЙ
НАУЧИ
Нильфы это лоутемповое говно
Я в шоке как на этом играют
УДАЧИ
Выйти хотя б из первого не в минус карте
Толян, я уже понял что ты клоун
Прекрати
Да умри блять
Ой
Вслух сказал
Бля
Надо напу написать по поводу турика
Императору Франции
Так лень бля
Есть у кого-то желание турики организовывать?
Я чисто пропиарю
клоуны
Мать нексуса
🤙 🤙 🤙
Синд очень хорош
Ну по факту не играбельны только нильфы
и мать нексуса
А ты смешной
А теперь в палату, или под купол
Какой аутяра?
Он гений
Гигант мысли.
Здат додиком кого называет...
анекдот
прошка пиздец сильно
А там 2500 ваши, или че то в этом духе?
Ну рил клоунская магна
Говноед
Пиздец смешно для 17 пацана
Ну Толик, если ты из интерната ты скажи
Я поменяю свое отношение
17 летнего
Сложно догадаться
Знаю
С телефона да
Семнадцетеро головачей
Бля
Ну дед видимо сыграл пару каток
И понял шо говно
Больше?
Если так, то это тебя не красит
Ну пиздец меняет суть
В отношении кого то тем более
Кста
Звучит хайпово
Ну у меня намного хайповее
Короче
Клоуны на админах
Придумывайте что нибудь
А я турик замучу
Везде где можно прорекламлю
Вообще во всех щелях будет
Если у меня руки дойдут...
Но это другой разговор
Спизди с других сервов что нибудь
Ой
Ну то есть позаимствуй
Подключите с реддита оповещения
а где забанен?
А за что?)
Лол
Ля
Щас бы видосы Деда на свой канал выкладывать
Ммм
Уважительно
Но похуй
Но уважительно
Dead? или че я ниче не соышал?
Ля
Саня не подрубил Трохен Брокера
кровна ворожечка
третьего?
АААА
Ну уважительно
Кста, после второй книге можно не читать
🤙
Ну хуета после второй
Я фул
Давно правда
Ну кроме сезона gay sex
Курональ...
Ты клоун?
Это флудилка под все темы
Турики фракций...
На клейморе
Предлагаю вломиться к Напу и сломать ему ноги
опять мою новаторскую идею пиздят.
Непорядок
Я тебе закрою
Мда
Чат мертв
А теперь в палату
Место еще есть
Так та
Залетай
Каждый день удаляю кста
Бля
Ты дохуя крутой?
Мдаааа
Я уже пишу полякам
О том, что ты игру украл
Так ээто не и не рофл
Ты думаешь я рофлю?
А я уже пишу Адаму чето-там
Ну короче кто у них главный
Да похуй вообще
Главное что пишу
ДА
Щас полякский спецназ к тебе вломиться
тупо ЖДИ
Ну рил
Как ты статус Сайберпунка поставил?
НУ походу есть какая-то прога которая рабочий статус в  диске ставит
Или типа того
Открыть какой нибудь документ с названием Сайберпунк?
Или что?
Сложно
Проще загуглить
?
Тогда как он робит?
Сложно
ааа
Окей
Народ
Срочно
Киньте  перманентую ссылку на серв
Пермач?
Точно?
Нде 20 сек ждать
Клоун
Я этим рекламировать буду
В ваших же интересах
Блять
Другим не понравится
Да бля
Мы активп потеряем
Людей то есть
Подозрительным покажется
Булдыга
Поз на твинки
Подумает что нанбывают
И не зайжет
Почему тебе не пох на твинки?
Нет как раз таки
Да забей на них
Ничего не будет
Лол
Почему кто то должен 20сек ждать?
Терять дохуя людей, но зато твинков не будет
Гениально
Никто блять не зайдет
Вообще никто
Та не все даже рекламу читают
И это отпугивает
Офигенно
Будем по 5 рыл здесь сидеть
Без актива
По кд
Ну устройте админское голосование
Я пиар менеджер
Так та
И тот, кому не похуй на серв
У нас бот есть против рейдов
Во первых
Да кому мы нужны вообще
250 челов всего
Ну как мера предосторожности
Рейды следствие твинков
Устройте админское голосование
Еще ращ говорю
Не факт
Ну я могу быть как 5 голос
Да хули нет
Але
Ну после моих довдов мб изменит точку зрения
Ждем буша коро-
вы бы не могли
Злат точно нет
хотя....
Да мне похуй абсолютно
Главное что когда я вас пинал, вы быстро делали.
Stonks
показалось ля
попробуй не принимать на веру любую хуйню от рандомного чела.
слот это Serios slot
который
а ты откуда?
узнал
всмысле
а бля
Айзен
я тя по эмоутам узнал
Айзен
Из дурки
Некра
при том, что они некрофилы
Да ля
Ты вообще из за Гвонта пришел?
а
да ля
начинается
ты кто такой сука
что б это делать?
ЕБ ВАШУ МАТЬ У ВАС ДИЛЛЕР ЕСТЬ
вот бы ноги сломать тваре
я себе хочу ноги сломтать
И что не так?
Мое дело блеа
А НАМ ПОХУЙ
🤙
да
привыкай
лан пацаны
Мне еще окружающий мир делать
🤙
Хахаххаха
Бля
Ну во первых щас бы принимать на веру что мне 13...
А во вторых ну как унижал...
На каком кста серве?
бля
так забавно
2 шавки нихуя не видели и пытаются доказать  что мне 13
Просто блять без аргументов
Какой бля умственно-отсталый?
Я артист бля
🤙
А чего ты добился в свои 13?
🤙
ДА ЕБПНЫЙ ВАШ РОТ
Сука
Сделпйте реклу гвинтосклада уже
Блять
Ты клоун?
А
Ну гуляй тогда
Блять
Это меньше минуты
А серв хочет
Ты и не будешь
Просто текст
Ебана рот
Актуальные колоды, метаотчеты, душевное общение в прочих ресурсах гвентосклада
Все нахай
Подправь
Оформи
И все
Сука
Давай блиа
И еще ссыль
Дайте ссыль на этих клоунов
толян разъебал проджектов
ПОЧЕМУ НА СЕРВЕ 5 админов и никто нихуя не делает?
Начни сокращать
если продолжат
а не то серв то рил умер
Да и остальные
вроде
ну ебана рот
сделайте ивентик в казино
переоткройте
фичу  придумайте
ненужное удалите
НО НЕ ТАК ЖЕ СУКА
Лучше в лс
предлагаю уволить 3 админов
ЛИса, Алансера
А
Ну два
Толик делает
Ниаренард
бля
это дед
он просто есть
и всегда был
именно
В теории я могу стать, но без модерирования.
Пирожок с полки уже взял.
Быдлана кусок
Блять
Его никто не трогает
Вроде нормально общались
но нет
надо какую-ту хуйню высрать
ЛЯ
Призвал кста
Герои 5
какой кайф
Пятые от русских зато
Да похуй
НИвал в моем сердечке
бля
Гост гений
догадался ввести нормальное администрирование
выкинули палучаеца
Блять
Тебя тогда не было
Ну как бы выкинули
ну как бы и нет
Я просто все через anal сделал
А че к нам два человека подряд?
Пропиарили?
Охцеть
Это твинки походу
И оба не в сети
Толик кста
Че тестил?
Ку
Ну короче
Ща эксукурс будет
А
Хотя стоп
Ну короче
У нас не обновленно
Так что лучше не брать
Пока
А жоп тир 1.5....
Ты клоун?
Бля
Возьми тлгшников
Или еще кого
Аретузу
Знаю
Расскажешь
Лол, что за даун?
ку
бля
я не смотрю
ебана рот
бля
ну просто атака не зашла
важнейшая карта в матчапе
♿
Да и первая разминочная кста
Ну во всяком случае GG
лучше б Нильфам баланс завезли...
ХЫ
Уже...
Фиксирую предурка
Нет, но я никогда ничего не пускал на обрыки
мб заиграет
Do anal
🤙
Kz
Ля
Нам Нильфгаардец огромный прирост дает
Респект таким ребятам
🤙
Окей
Отлично
Шо
А
Это конец мысли
А всмысле
Какие люди
?
Где вы познакомились?
Та за шо капс то
и хватит клоунаду разводить
Ну проблемы с микро
ну и шо
Шиза не уходит...
Тир 0.5 минимум
Баланс - бедный человек
Тима развалилась, а тег хранит
Когда нибудь они уйдут из твоего сердца...
Каким образом?
И все
Никто ничего не будет делать
спойлер
Есть у меня одна идея...
не сейчас
🤙
Хмм...
Да даже не знаю
Но стихи уважаем
🤙
Окей)
Воскресить всегда можно
Так что ты это...
Не это
Он шутит)
EZ
🤙
да
🤙
Щас бы играть в хс
Сыглы
Зато баланс
Зато не казино рояль блять
Зато можно собрать фул колекцию не продавая почки
А нильфы да
Да блять
Гвинт это попрежнему кки
А не казино
Любой баланс будет лучшп чем в хс
Ты клоун?
Ты клоун
Вообще давай статистику
Таких игр
Дкйствительно
Я понимаю что ты говноед
Но нах всеобщий показ это выставлять?
Ну любишь ты долбиться в жопы
Но зачем обычным людям говорить что это норма и порицатт тех кто так не делает?
Хс - нормальный гейминг
Гвинт - говноедство
ОХУЕННО
Как же хочу с евриванить
Что б тебе очко в клочья порвали
Просто пиздец
У меня работает
Я высшая каста
Так сказатб
Ну как
Всего лишь говорит объективные вещи
Хс - параша для умственно отсталых детей инвалидов из подольской школы интерната
Что ты несешь?
Какие координаты?
Что тв несешь?
Говноед бля
Просто хуйню городит
Без аргументов
Давай
АНАЛитика пошла
Ты щас скажешь что у каких то автовин против других?
Или что?
А  в игре не должно быть слабых дек?
Или что?
Охуенно
В дурке расскажешь
Какие блять придрочились
Каво нахуй
Дададад
Скил то не решает
Хуйня ебаная
Дададада
Всегда
Абсолютна всегда
Я предсказал потуги твоего бездарного интелекта
СКИЛ ТО ГОВНО
Я то думал, что одни и те же люди ездят на квалы и прочие турики
Удачливые видимо
И задроты
А скила то нет
СКИЛ В ГВИНТЕ ВСЕ РЕШАЕТ
СКИЛ НАХУЙ
Десяток?
Клоун
Просто клоун
Просто закрой рот и не возращайся
Ты так обосрался
Десяток ебана рот
Можно забанить этого выродка спидозной проститутки?
Да
Гвинт - просто по порядку карты раскладываешь
Похуй на факторы какие то
Да
Даже хуже нахкй
Или игр?
Не больше 50
Ибо ты очень не далек
Считать то гвинте не надо
Отыгрывать от деки тоже
Просто блять пасьянс
Вне зависимости от каких то факторов
Пизда
Я тебе аргументы привел
Клоун
Почему это не пасьянс
Нихуя не так
Но пропустим
Хахахаха
В том то и дело
Что скил решает
Блять
Тупое животное
Не предназначеное для социума
Умир нахуй
Ты бесполезен
Ты туп что пиздец
Если б Ломоносов знал что такие клоуны будут, он бы залез в утробу матери
Какой нахуй селедке
Нет блять кильке
Хахахахахаха
Он ансуил нулевый
Давай опрос лучшп
Блять
Мы ищем человека который нас рассудит
Спратус в начале сезона топ 500 брал
И кичится этим
Клоун
Хлеще тебя
Это не показатель
Даун
Ты нихуя не знаешь о гвинте
Что б спорить
Пожалуйста
Закрой ебальник
М не позорься
ТОП 500 НЕ ПОКАЗАТЕЛЬ
У любого спроси
Он слишеом тупой
Я блять просто сгорел
Сука
Я не верю
Что есть предел тупости
Но сука я кго нашел
Вот он
ВОТ ОН
Тем что зашел в гвинт сообщество
Уйди пожалуфста
И больше никогда не приходи
Во всем
Я гений нахуй
По сравнению с тобой
Просто умри
Блять
Иди в мут
Конченое животное
Пмздей
Все нахуй
Животное в муте
Долбаеб...
Селедка
Всмвсле
Да даже он скажет что Гвинт это не пасьянс
Блять
Всем в гвинт комьюнити известно что шпрот мракобес ебаный
Не шарящий за гвино
Да бля
Статистики не будет
Спроси вообще любого
Кроме его зрителей
Ты главнее
А бля
Электрик?
Нет
А если смотрит то наоборот
Это как раз таке очевмдно
Держи в курсе
Бля
Когда то там
Даже не нк посточнной основе
Плохо
Корочн
Давай лучше сходим к хендридеру
У чела аудитории больше
Как и понимания игры
И он брал топы  хс
Заютубь
Я знаю
Он брал топ 100
Ну так
Ты хотел скила
Вот и скил
Пойдем
Да при чем здесь это...
Просмотры глянь
Стримов
М прочего
Да и подписчики не показатель
Ты
Да все
Закрой пасть
Ща хенда тегну
А стой
Готовь сраку
Клоун
Взял интерьвью у чела, которвй на опене был
ГДЕ?
Лан
Клоун
Это прочти
И сожно считать что ты разъебан
Шваль
Похуй
Он хотел мнение топ игрока
Пусть хавает
А чем тогда хс лучше?
А ни чем нахуй
Главное в кки это баланс
Веселее
Вовремя сказал
Мог цирк не устраивать
Ну да
Веселее
Блять
Вовремя нахуй
Клоун конченый
Да лол
Это далеко не везде будет играть
Будет играть где дипозон мал и хорош
А не просто кидание кубика
лучше б ты не активничал
хсерам с лишней хромосомой здесь не место
🤙
Здесь место простым людям
Уходи, клоун
я
Найс судишь об игре сидя на 30 ранге
скиловый
А какой максимульный ранг на другом?
ОООО
Вот это ранг АНАЛитика
который с увереностью может пояснить почему Гвинт говно
пасьянс
Ну типа порядок выкладывание карт независим от противника
Ну очевидно, что злат просто умственно отсталый даун который не разобрался в игре и поэтому не может нихуя аргументировать адекватно
Он не сиожет
Ему привели аргументы и мнения киберспорсменов но он тупой
Вот и все
Ну вот пообщайся с ним, и формулировка не так грубо исчезнет
Он слишком тупой
Злата опять разъебали на тему гвинта
Я готов пилить турики
Но сделайте адекватную ссыль
У злата 20 ранг
Он слишком эксперт
Доброе
Админы клоуны-бездельники
Поэтому и мертв
Кто знает
Может когда-ниюудь появится альтернатива
А пока мы вынуждены быть тут
Какие твинки, шиз?
Да и вы нихуя не делаете
Что б народ остался
После турика
Будете серв развивать - будут турики
я тебе по фактам сказал
Если начнете ХОТЬ ЧТО-то делать
будут турики
Юморист
ты не пробовал не пинать хуи, а что-то делать?
я не админ лол
я чисто на общественных началах
когда это?
Я прочел про ссыльку
Хахахахахаха
бля
Ну ты и клоун
молодец
31
вовремя
когда голосование давно прошло
лет 5 назад
Большего клоуна на админе я не видел
кроме десуры
естествена
Калыч пинает хуи и поучает других
Я был неплохим админом
Так то
Ты сам сказал что на меня народ не по справедливости полез
клоун
Даже его ты выкинул
это лишение прав нормальных адмиенов
я смотрел гей-порно
считается?
Я сделал на этом серве больше чем калыч за все время
кста
200 человек за 2 едели
не считая другого
да
ведь какой-то маленький проеб сопоставим по масштабам по привлечению дохера человек, нахождение партнеров, организацию туриков
абсолютно
хоть 2
похуй
абсолютно
перечисляй
Слив переписки, муты не по справедливости якобы
еще что
ДА
полностью сопоставимо
2 косяка против эволюции подвала в дворец
Только щас заметил
охуеть
Топовый админ
как всегда
Но решил сделать только щас
молодец
Дадададада
Натрий нихуя не делал
а косяков больше чем у меня
ну да
но я то сделал всего лишь популиризацию сервера
а он нихуя
Ой
позорил админов
ладно.
Единственная здравая мысль
партнеры
ваш серв нахуй никому не нужен
согласен
ну мы готовы
охуенно
отдать права рандому
ты гений нахуй
реворкнем
надо голосованием
херота
Голосование
народное
админку?
одному?
Короче
Предлагаю нескольким людям
отдать админку
толик гений
на пять минут
блять
забiй
короче
предлагаю отдать активному человеку роль император
но права оставить у калыча
на серв
по началу
мы
Выборы
выборы
кандидаты
воскресить серв
Что б как летом было
а ни как щас
да
предлагаю за меня
тк у меня есть опыт
и власть народа
исключительно
Хуйни типо вето не будет
Я его из 30 челоек поднял
дядя
Заевривань
Спасибо, Лютан
У меня есть опыт не как делать серв
точнее не только он
Выборы
проиходят
В кармане грамм, а я готовлюсь к выборам, не буду нюхать нихера
🤙
у всех
это трапы
у кого больше голосов
был пару раз
да
голосуем
Юся
голосуй за меня
сделаю должность расписчика халявы важной
именно
так дам тебе привелегий
мало слишком
пиаром
лично я
и турнирами
и ивентами
у меня во всем этом есть опыт
конкретно на этом серве
скорее всего
по выборам
таким же
именно
народа
Кста
Я считаю, что всегда должен быть кто-то главным, но если народ захочет, ради бога
иногда его не получается достигнуть, и приходиться прибегать к мнению наиболее опытного
но опять же
как решит народ
Ладно
хуй с ним
🤙
нет
власть народа
суды при анкапах
тегните меня
я выдам
какая?
согласен
Мы будем только роль выдавать или права на серв?
окей
Сначала изберем одного, потом если он захочет делаем императорами двух других
опять же
я поступлю как желает народ
я сказал что админами
читай внимательнее
Если хотите гражданство то пишите мне
🤙
О, троха
Ку
Какой скеллен?
А
Понял отсылку
🤙
Ну теборка в очередной раз устраивает реаолюцию
🤙
о
Айзен
ку
За кого голосуешь?
Если шо, то тут
голосовать
Не сомневался
🤙
А бля
Щас дам роль
коля
У меня евриван не робит
а пихуй
шкила пошла в народ кста
🤙
Опа
Нап
Мб даже буднт интересно
А вообще
У напчика есть клеймоо
Бля
Там много кто проголосовал
Ну нах
Окей
Уважаю любое решение
Во всяком случае
🤙
Благодарен
Да
👍
Я тут подумал
А нах тебе это собственно?
У тебя клеймор есть
Наполеон император звучит круто
Понимаю
Но все же
Да але
А напа клеймор
Нихуя не будет
Более чем уверен
Уместнее меня или никое
Не хейтер, нап отлично можетт справится, но у него клеймор
А
Ну лоликс тоже анкап
Так что как вариант
Он пришел всех разъебать
Сказал же
Ну так евриваны
Хуле
🤙
Я здесь дольше всех, у меня точно есть время и желание, однажды я уже поднял нильфгаард с колен.
Вот короче
Лучше проголосуй
И организую гей клубы по всей империи
Голосуй за меня
Ну вообще да
Приходите на ответ вопрос
Завтра в войсе
Кста
Или напишите мне
В каком плане?
Не будет
Хватит рофлить)
Ивенты в казино
Это как минимус
Туринры
Частые
С призами от редов
(Бочками и пылью)
Короче, собираюсь многим людям отвести роль
За поощерение
Конечно же
Конечно
Если человек помогал с сервером
У него большмй шанс на попадание в администраторы
И быть избранным
Согласен
👍
Короче
Я хочу сделать
Чтобы некоторые категории сворачивались
Взависимости от роли
Для удобства
Будут порезаны ненужные каналы
🤙
Здарова
🤙
Ну офигенно
Нап агитирует
Боже
Да
Или еще где-нибудь
Короче
Напалеон решил агитировать
Не честно
С других сервов
Не надо
Так мы ж не агитируем
Ну ладно
Да нах
Прлще уж так
Ну охуенно
Челик пригнал с левого серва не активов на этом
И они голосуют за рофлокандидата
Который сам признался что просто победить пришел
И забил болт
Обрекнув народ на страдания
Да бля
Надо было внести условие акттврость кандидата
А нап тупо за туриком однажды пришел
Нихуя не сделав
Снял
Он тоже зажал
Дадада
Грубое
Которое ничего не меняет
Проверяйте
🤙
С чего ты взял
Когда я был на админе, актив был пиздец
Ты же чисто на турик залетел
И не только
Позитиы был
Очень интересно
Да я
Очень интересно кста
🤙
Бб
Пруфов не будет кста, лишь доводы
Ну считай так
Пихуй
Какие адекватные? Серв мертв
И я это исправлю
Ладно
Давай посмотрим кто из адекватных
Свора которую ты позвал
Клево
Хахаха
Бля
Мне один сказал что ты ему писал тоже самое
Ебать ты проебался
Скрины?
Или что?
Как стану императорос
Так и начну
Есть
Сделаю ивенты разные, потом привлечение с помощью партенрств и турниров
Если кратко
1. Не только казино 
Кста
К слову о честности напа
Они анонсы закидывают, иногда ссылка
Мли даже упоминание
Ссылка Гтч
Это примеры
Бо5?)
🤙
Никто не придет на фан турик
Так на скрин и не ответил
Печально
И че за фан турики?
Пропаганду никто не отменял. Я никого не звал
Я звал
Но ты то говорил что никого не звал
А сам зовешь
Напиздел
Палучаеца
А
Не агитация на выборы, а пропаганда
Так и запишем
Пиздеж
Так и скажи
Посмотрим
Лютэн
П пихуй
Щас кое что кину
Не расходитесь
Напчик
Ой
Наебал
Какая неловкость
С ним мы нормально общались
И общаемся
Я начал после тебя
Не забывай
Да
Аргуменьировано
Главное
Ну так я тоже предложил
И сказал что решение за тобой
Конструктивно главное
Я успешно поднимал актив пока был админом
Что мне мешает сделать тоже самое(только теперь у меня больше возможностей).
🤙
Опять конструктив
Главные аргументы напа стоятся на том, что ты тупой, потому что, тебя где то считают клоуном
Ну по этому дешевые риторические уловки
Круто
Эффективность я доказал здесь
Я развил серв до приличных масштабов
Ну как реформировать я не понимаю просто потому что
О
Конструктив
Пропаганду никто не отменял
Я немногл приукрасил
Как ты
Юся
Ты вообще за сервер ничего не знаешь
Не стоит лезть
Я его не организовывал
Я когда то админом был
Сейчас хочу красиво вернуться
Конструктивно
Нет
Лол
С чего взяла?
Нет
Я вынждено ушел
Ты ничего не знаешь
Абсолютно
Не лезь лучше
Ты аргументируешь вслепую
Вечьма глупо
Я не забил
А был вынужден уйти
Еще раз
ТЫ НЕ ЗНАШЕШЬ ЧТО КОНКТРЕТНО ПРОИЗОШЛО
Ну это юся
Клиническая стадия уже
Видь дальше
Женщина
Да я анкап
Все будем выбирать
Абсолютно
Да всем все равно
Уймись
Ты меня чуть л не первый раз видишь
А
Ну власть народа плохо?
О
Я тебя узнал
Да это же ты подписывала расстрельные списки
Как сразу не узнал
А еще там суды классные
🤙
Согласен
🤙
Эхх, был бы здесь димедрол
Или сакс хотя бы
Ну они оба угнетают ее в нулину
Давай
Выкручиваймя
Олды то помнят
Они сказали
Аланс помнит перкрасно
Да фродо?
У нас будет 3 равных человека во власти
Как в древнем египте
Ток на одного больше
Более древнем
Западный и восточный еще был
И с красной
Да
Ой
Экспертку разъебали
🤙
Согласен
Так это
3 императора будут
По сути то
В при коммунизме все будет заебись
🤙
Именно
Ржавый бункер твоя свобода
🤙
Ну да
Помните как при ссср заебись было
?
70 лет коммунзим строили
Не получилось
Ну еще попробуем
Хули нам
Я о том же
Бля
Я обосрался слгека
Забыли
🤙
А кста
Мы все под правило поподаем
Давайте в таверну
Дам
Ладно
Голосуй за меня
Кста
И отзови за напа
Ну будем втроем править
И еще другие админы
Выборные
Аланс вполне может
Благодарствую
🤙
Веселый анекдот
Блять...
Она серьезно?
Бля
Как истиный марксист
🤙
Сыглы
Так ты доказать должна
А не он сам себе
Бля
Опять юсю разъебали
Ну как так
Тупость... Звенящая тупость...
Да ты заебал...
На админах останется
Навсегда
ну он слишком много сделал, чтобы просто сбросить его со счетов.
🤙
Вечернее шоу ''Тиш на полях нильфгаардской страны''
🤙
У кого есть вопросы заходите в войс
великий человек
Так что предлагаю завершить выборы досрочно
🤙
Да
достаточно ведь трех кандидатов для признания результата?
и че?
8 голосов разницы
рил
8 голосов
больше не станет
за день у Наполевона только на 4 увеличилось
и тут похвастался
Играя на Севере...
еще и мобилка
ну точно gau boy
Я про абилку
кул стори
у меня 9
лишних
то есть 23
Лан
дождемся ночи
кул стори
и что я нарушал?
Ботов навел?
Это единственное правило
ахахахахаа
бля
пруфы?
Юморист
Пруфов нет, но вы держитесь
кул стори
Ты согласен что они прошли честно?
как это?
Ты рофлишь?
бед
бред
разница 9 голосов
Лан
дождемся ночи
и конец
Угомонитесь
Сыглы
главное лайк поставь
бля
тягемотина
там разнца в 9 голосов
хочу с выходных начать
тк у меня есть на них врем
охуенные факт
один лучше другого
Я построил из подвала на 30 человек элитный дворец
9 голосов
ты друнiв?
Временно
но построил
Лоликсом
а толян могет в юмор
ну вот и все
Тибор под Бренной умер
Хызы
+
всегда готов
фальсификация кста
какая?
Ответьте внятно
с пруфами
КАКИЕ ТВИНКИ?
Хоть один покажи
Чем?)
хахахаха
тебе 16
Просто для осознания
повезло что у нас анкаповские суды будут
тебе
Да, я его админом сделаю минимум
🤙
он уже сдался
Никое
так что голосуем при втором туре за меня
если будет
опять же
голосаните против второго
я не удалю
кто?
бля
кто обещал админку?
Нап?
да
и я исполню
агитируй за меня голосовать
своих избирателей
вообще да
временно
бля
я же избирательство админов устрою только путем народного решение
Я сделаю
А у Напа клеймор
Временно
он там администратор вроде как
на некст неделе
сразу же
а какого хуя
до 12 часов
Да бля
это не объективно будет
на меня
короче
ты голосовал за никое
а при мне никое админом будет
да бля
Нап здесь единожды был
он абсолютно не понимает кто здесь лучше всего справится с должностью
опять же
их обоих можно снять
голосованием
Никое не особо
А лоликс да
вечера
не все успеют
проголосовать
уже 11
почти
продли до 6
Бля
Ньюфаги
я с ним с 20к
бэбэй
да
великий человек
толику
кандидат один, но я лучше его, потому что у меня есть время на развитие серва и понимания как конкретно этот серв развивать
🤙
крутой
но я круче
объективно
Он поматросит и бросит
а я буду на постоянной основе заниматься
🤙
это в прошлом
если буду лажать
меня снимут
опять же
нет
Бля, аж ностальгия
ну это понятно
но долька есть
Так в том то и рофл
🤙
бывает
вот это
Да бля
нексус
если я тебя забаню
народ будет против
и меня снимут с админки
А если нет, то я буду очень признателен
Как?)
У вас и так анкап абсолютный будет
Зачем собствена?
я бота поставлю
хуй ты че за рейдишь
толя
найдется
как у шпрота
поставлю
🤙
кста да
куроналя нельзя на ответственные ставить
если ему не понравится власть
то все
кста да)
именно
Толик
Тебе 16
иди алгебру сделай
а не ботами угрожай
я уже все
о
Напчик
❤️
из гугл переводчика
вот именно
поэтому голосуй за чистокровного меня
так лол
если не мат, то вроде не мутим
спроси у Импа
сыглы
справедливо
при мне такого точно не будет
красава
щас допишу
на следующий недели
сразу
если изберете
🤙
Я не десура
При Десуре вот заебись монархия
а ж с серва хенда выгнали
дя
ля
значит у меня не у одного было впечатление что байден - всего лишь лодка
🤙
кул стори
когда у меня их нет
замутьте за порнуху
удалили
Охеренно
А можно его забанить за абуз?
Или замутить
да
Калыч нихуя делать не будет, как я подозреваю, будет что-то типа контролера охуевшести Императора
🤙
Не совсем
Ты хочешь абстрактных  олдов поставить на место выборщиков
Я же  четкую систему устнановлю
Ну ясно
У меня даже абстракция выглядит лучше чем твоя четко расписаная монархия
🤙
Ну бля
Людей в верхушку выбирает нап
У меня же все  решения принимают активные люди
Максимально честно и объективно
Если что, голосование продлено до 8 часов
Да чел один
Админ на Клейморе
Еще это сервер по гвинту
нет
Ему это не о чем не говорит
Да
пожалуй самое важное
Ну типа Бонапарт
Король
Карл
Не, ну нап пытается чисто задавить авторитетом
людей тегает
мдеее
Ладно.
Ну ты дохуя риторических уловок применил и на них же обосрался.
Ладно
Бля
Это его же слова
ща
Lf
Да
Монархия
где ты полностью будешь выбирать людей во власть
Вместо совместного с народом принятия решений
Я говорю как етсь
Ну так та да
Но это действительно будет
доброе
нет, я введу роли через эконом систему, порезав их количество и введу одну роль через опыт
Не приводит ущербность оппонента
Блять
Еще раз
Голосовать будут только те, кто здесь общается
и кому не похуй
ты так и не сказал
кто выбирает людей в конгресс
окей
ну вот по этому попробуем власть народа
если народ рил будет творить анархизм
То реформируем
сделаем чтто-то типа того, что предложил Нап, но такая система опять же не прижилась
Да и плюс система слишком сложная для такого маленького сервера
или в рулетке
но это сложно реализуемо
Я также сказал что роли порежу
Не хочу приводить как аргумент ущербность оппонента кста
Да напчик?
Роли именные скорее всего я порежу к херам
Иначе это цирк какой-то
Так реформа
Роли эконом скорее тоже будут убраны
Пока еще нет
Так лол
Ты сказал, что не будешь приводить это как аргумент
но все таке приводишь
я об этом говорю
Ты не можешь нормально аргументировать
зато применяешь дешевые риторические уловки
заметь
я тебя не оскорблял
будь добр держать себя в руках
ибо минус имидж императора из-за его культурности
эмодзи сам народ будет выносить на голосование, а не только уполномоченные
я нет
а
стоп
помню
ну и нормально все было
народ добавлял что хотел
Ну вот еще один дешевый риторический прием
некоторые уважают
до 8
еще нет
Толик
я вот на тебя никогда не наезжал
не оскорблял
всьерьез
Почему ты быкуешь постоянно?
я тебя за все простил
у рил уважал
Че ты лезешь то, Анатолий?
ну вообще да
но часть избирателей моих из первого тура еще не проголосовала
стоп
я их утвержу только в том случае, если народ будет не против
опять же
хочет голоса
лоликс нихуя не сделал
напу незачем
но одно из главных мест решил дать
кул стори
короче
в скором времени я такие же страницы представлю
максимально рассписсаниые
это будет справедливо
все успеют
и в итоге победит тот, кто заслужил
А
Точно
дайте роль
Считает нужным видимо
или создает интригу
в любом случае
это его дело
вообще да
всомнить хотя бы сервер деда
там пиздец интриги были
а сколько всего из-за робов было...
короче охуенно
🤙
были, особенно когда банк был
Ля, кста своей предъявой в сторону админов я спровоцировал выборы, чем  и поднял актив
продуманно
🤙
ну кста да
Ну это очевидно
да бля
он опять здесь клоуничать будет
не зовите
не надо
я против
хз
Но я против
я не хочу чтобы опять клоунада была
видимо
А потом клоунада по кд будет
да я как и кандидат как и человек против
воскрешение дерьмодемона палучаеца
не надо
але
я против
как кандидат
ибо он априоре проголосует за Наполеона
что я считаю несправедливым по отношению к людям, голосовавшим за меня
Да и Нат тот еще клоун
лан
нет
Они изначально были на серве
а ната сейчас нет
Бля
Я не хочу проблем с ним
и его высеров
пожалуйста
Ладно
.
у меня далеко не отрыв кста
оставьте труп где он лежал
особенно если это труп Ната
я против ната
еще раз
Кандидаты...
угадал
так и не должен
нет
я против
как кандидат
какого хуя
вообще
какого черта
ему дали право голоса
баян
блять
Ну охуенно
найс фальсификация
должны голосовать только те кто был на серве
но голосует нат
в момент начала выборов нет
а значит не должен
а значит наебалово
был
вы вкурсе как его выкинули?
Помните?
можно считать за 0
Чел ты...
а дохера людей дворянство
жержу в курсе
так это несправедливо
так блять
этот народ весь за напа
не объективно
им выгодно
ладно
сыглы
лучший админ
из возможных
я и не отрицал
Изначально право голоса раздавалось только тем, кто был на сервере в момент начала голосования
тебе решили просто так дать
кул стори
Правильно, за народ, а не за ната
Ладно, хуй с ним
отдал и отдал
Изначально  правила другие были, момент с ушедшими некогда не обговаривался.
поэтому я и начал бугуртеть
Нет
Не обосрался
калыч говорил что выдадет права только тем, кто в этот момент был на сервере
вы не можете не помнить
Кто?
Иисус?
владельца серва
Ну иисуса палучаеца
который работает
и карает клоунов на власти
🤙
Ну кста, Нап отказлся решению с двумя императорами
Его можно понять
ну я готов согласится на твою систему правления, если будет два Императора
Лично я не против и хочу придти к консенсусу
Ну если будет кто-то будет сильно косячить, то калыч уберет
проблем нет
Ну по сути да
ну не всех
просто регулировщик
за шо толика
не трожте
Ну так лезь в печь
Так
А откуда здесь Бобр?
юси
да ты заебал...
Бля
Я проигрываю в 3 голоса
Из за отсутствия
Портит всю драмотургию
Щас будет сделанно заявление
Обосрался
бывает
но короче
ща все будет
да
клоун
за кого голосуют
стоп
щас все будет
Ты конч?
Ты конч?
Лан
Потом все выяснится
я могу
но стоп
Все
Ребят
Я решил
Я отдал победу
все
Я мог победить
лол
там разница в голос
и у меня было еще час
короче
Нап подтвердит что я хотле сделать это раньше
Скорее отдаю победу
Наполеон пообещал и я знаю, что он честен
И будет цирк с конями
Да
Да
На бумажки
рофлан ебало
кого бля?
А
Вспомнил
Да хоть прям щас
Тихо блять
Так то да
Лол
Йоанн кальвейт новый император
Да не
Нахуй тянуть
Да
Именно
А, ну да
забыл о подписках
ну ща возродим
Герой короче
3
Нап Имп
Ну справедливо
Главное, чтобы он что-нибудь делал
Я б никое дал
Консульство
я
кста
я, а я не имп
но я бы брал тебя
щас решим все
Минутку
Толик
Ты банки сжигал
ебать торгаши собрались
Станет по факту самый достойный
Лютик и так админ дохера где
+
Третий Никое
Мы решили
НО
возможно будет еще один консул
Итак
четвертым выбран
🤙
пятый нап
ты ненадежный
и другого мало что сделал
кул стори
100
да короче
Все
абсолютно все
кста
Да короче
не спорьте с моими заслугами
🤙
статистика будет?
Но не разработал
🤙
Я имел совесть ему не мстить
🤙
кста
лютика взяли
по началу можно большинство сделать
чтобы строить cumунизм
Хотя такое
Я не знал
Никое сделал более удобно
Толян, ты не быкуй
так это ретард
кринжово как-то
Принимаем?
Да пихуй
щас серв строим
Не помешает
если есть идеи
ну так аргументирвано похуй
вдруг идеи
Ебать реакций
Это без тегов
ХАЙП
Категорически осуждаю
Сложно с вами спорить, мсье
🤙
та не
есть общение
Будет много людей
Либо добавим
либо бот
Ну я наверно завтра найду кураторов ко всем каналам
Ладно
Я туда не полезу
Народ, нужен куратор казино, писать в лс
Минутку
Нужен также куратор 18+
🤙
Он скорее по аниме
Я с телефора пока что
Минутку
Кто готов  быть модератором турниров?
Кроме толика
Толие точно, второй над постраховку
Я так сказать организатор
Вы будете помогать во время
Предлагаю пустить шкилу в конгресс
Да кста
можно конгресс по началу открытым сделать
пока работаем
мб кто-то придет помогать
🤙
Ладно.
О
Нургл
Здарова
🤙
Я не понял
на каких правах меня выдворили?
ЧТо вообще значит не презентабельный?
Что-то когда ты обещал сделать меня консулом ты такого не говорил
да и за меня все равно много людей проголосвало
Че за роль то?
Адекватно только
Охуеть смешно кста
Серьезный проеб, никак не исправить
На 5 минут
Это очень серьезно
Мне сказали удалить все экономические роли
Я удалил
Про то, что там завязаны права никто мне не сказал
Ну вот и все
МНЕ СКАЗАЛИ - Я СДЕЛАЛ
Все
Мне кто-то сказал что гражданство не трогать из вообще кого-нибудь?
Нет
Вот  и все
Великолепное сравнение
Я о том же
А где это написано?
все, сожгли пасспорта
А ваш дед убивал трех украинцев?
Кста, Нап хохол с французким ником и самураем на аве
Мульикультурность
одобряем
кста да
Кста
я наверно готов быть куратором кинчика
Не который Кинн
А который cinema
🤙
Я кста Арсений Игнифренд
🤙
Кста, а как зовут СоуТоксика?
Вы не думали?
Так вот
Задумайтесь
хахахаа
бля
его зовут Токсик
ответ не засчитан
Здесь лампово
🤙
можна
Но без меня
На случай тега Никое
я уступил победу
хотя мог додавить
тк нап не соглашался быть просто админом
голоса были равные, и я посчитал это неплохим компромиссом
часть актива бы ушла
Так что это более чем разумно
я могу
Тихо толик
Великие люди
Олды с сервера Хенда
🤙
нет
То, что мертво умереть не может
Димедрол лучший человек на земле
в принципе
🤙
Если считать его за человека
был уже один такой...
Но из-за жалости сдался
карра
в войсе некра забайтил
О
Волк
ачевсмысле
🤙
Я не кидал
разве?
погодь
я забыл
и все
Я?
За что агрессия?
давайте будем дружелюбнее
и дадим волку императора
и права на серв
блять
я думал это ШУТка
за то, что он выглядит харизматично для малолетних
Ты не умеешь подчинять малолеток
я как раз не покорился
нет
я сирота
нет
я его попросил доказать
он не может
соответственно хуйня все
ладно
я просто не стал издеваться над старым человеком
в 7 классе
ибо я настолько приисполнился
что сижу в пидорских пабликах посвященных нильфгаарду на 200 человек
🤙
эмгыр дочь не выебал только потому, что было мерзко
карра
Я
Я лучше разбираюсь в ведьмаке чем Сапковский
кста
нет
в империи просто разрешен гомосексуализм
более чем
ща вам притчу христианскую найду
Вот
это настоящий документ
Нет
В черном пеьюаре только Эмгыр ходит
Вот еще одно событие
которое свидетельствует
об ориентации жителей империи
Последнее честно ответил волк
так корчмарь и есть троль
мнение кагыра
зигу б кинул
с чего это
cыглы
надо додуматься
опа
у меня толян
хахаха
лол
нет
я только что
это цру
как пруф предъявляю
свое знание
как спиздил то
если у тебя другой был
совпало
мы позаимствовали
волк
так реформируй, у тебя есть власть
завлекай
можно использовать твое лицо как часть пиар кампании?
Сир Волк - главный пидорок
без негатива
просто как ход
Толян - главный школьник который нихуя из себя не представляет
кста
а я могу вообще
Ща затесчу
Ты не имеешнь претензий?
Толян
давай не будешь
ага
''хер тебе в рыло сраный урод''
you can't use that.
мде
е замьючен
справедливо
покинуть сервер
нельзя
блять
у меня все слетит
в пизду
ебать шутни
dj
во
заебись тег
настоящий нильфгаардец
так это
ss это сила семьи
Dj
Во
теперь норм
именно
толик мой креативный дизайнер
а что не так
нильфы фашики
ну вернее
сапок их хотел так показать
Во
я кста нильфошвайн
хахаха
да
я не расист
я фашист
славянин кста
теперь
бля
за что
я славянин
это реклама отопления
а не пропаганда ненависти
он бы сам пришел
и обосрался
потому что его 5 человек знает
на голоса посмотри
50 штук
🤙
та не
я по фасту
зарегал чиста
он у него есть
но он слепой
в низу самом
сыглы
🤙
репрессии
без негатива
без оскоблений
да я ж рофлю
над дедом
бедным
нехорошо конечно
нажми
что будет
щас полиция
дед
проспал
бывает
да тебе все пойух
ебать, дед
Бля
че если так
будет
он тут при чем?
бля
нелепо выглядело
а если еще Лару тегнуть?
Скопируй
блять
ты куда
так оно не сработало
нет
дед поехал
окончательно
тебе показал
тут ето
олды
🤙
alt f4
хаххаа
бля
проорал
у него на горячей клавише
по вене
а?
Давай раскумаримся по пол дозе
Можно я тебе поставлю?
Не
Через более пикантные меств
Вот она
Настоящая личность
Волка
Волк шкила
На самом делк
Нет блин гудметал
О, клозе
О, амер
О, серв некра
Дз делаю
Ч делал
Удачи
Бля
Нап рил полнял аетив
Не зря уступил
🤙
И с теборкой на админах
🤙
Вернувшись
Натрий
🤙
Все бля
Он здох
По критериям натрия
Никто кроме него не подходит
Сыглы
Фу блять
фу нахуй
Анимешник лезет
🤙
Э бля
За что клозе нахуй шлешь?
Нука отвечай
Клозе
Ардаля
То есть
О
Сирежа
Сладкий
Ку
Я как бы не гласный админ
Переходная форма короче
Ему похуй на серв
Абсолютно
На самом деле волк это препод хенда
Нет
Он спился
И в другое русло ушел
Но пока вяло
🤙
Ну так епта
Заполнишь
Будем анонсить
Второй вайлкард будеь
Или даже пизже
Он тут давно
Епта
Еще с лета
Олд палучаеца
Да он по фану пришел
Когда увидел избирательную кампанию
Понял что не по фанц
И понял что может быть охуенно
🤙
Предлагаю поставить Теборку, дабы привнести анархизма
🤙
И молодежности
Ладно
Вычеркиваем
🤙
Анархизм
Это заебись
Согу на аву летова поставить еще
Да гвент мертв
Успокойтесь
Бота обойди
🤙 🤙 🤙
Кста
Я тут вспомнил
Волк скидывал видос где он стримснайпит Некротала
И тот вырубил стрим
Из за волка
Я б забанил
Есть еще адекватные люди
Я один раз это сказал
И меня нахуй послали
Не
Та притча рил философская
Волка за любую хуйню уважают
философская притча
Все, ведь мое мнение очень важно для всех
Кста
Посните как на купцах офира накормили?
Дед, ты...
🤙
Там вортекс
Нкпробиваем
А если серьезно
Ебать
Уже час 20
А
Мне к 9
Похуй
Бля
Быстрее бы полшколы ппередохла
И мы сели на карантин
Удаляй
Давайте фул юзать
В не кастрированный
 со смыслом
Давайте юзать дефолтный кол ми 🤙 🤙
У тебя все тупа
Вот вы думаете волк обсуждает что-ьл высококультуное, там классическую музыку и англмйскую литературу, а он в это время кактает в танки и майнкрафт, вот настоящее общество волка
Ставим на авы летова
Павцаны
🤙 🤙 🤙
А кто сказал ято ебля в жопу это плохо?
🤙
Хахахаха
Бля
Я читал Ведьмака, хуйня редкостная после части второй книги
🤙
Более менее
После второй там пиздострадания пошлм
Я попытался перевести тему
Я вторую и первую прошел
И мне заебись
Вторая лучше всего дух ведьмака передает
Блять
Я не об этом
Государство саскии хуйня
Я в целос
Про дух
Я тоже считаю что ветка йорвета хуйня
Но я был в недоумении когда дипкейп доказывал что эльфы террористы
Простые
Он привел уебищные примеры
Пошли в другой канал
Лично я пью бояру
🤙
Ну вот поэтому сакс и поставил железные двери
ебать с адиком играет
охуеть
никто ж не додумался
карра
Это на поверхности
максимальн
да и что ты с матты хочешь добирать
если не адреналин
да я более чем уверен
что не будут матту играть
а если еще исбель за нильфов поставить
то имба
БЛЯТь
ТИ КУДА?
димка
помянем
главное чтобы не волк
кста
Надо сделать рекламу у Хенда и сказать что наш сервер одобрил сам Сир волк
карра
хотя у Хенда одни ньюфаги
прискорбно
Даже волка не знают
а он великий человек все таке
ать
в душе я стар
🤙
именно
никто не догадывался что я шкила
даже когда прямым текстом говорил
ну палучаеца биполярочка
кем?
Нихуя ты не знал
и знать не мог
никто не предполагал даже
А толик гений
да толян
расскажешь
ты пиздел достаточно
чтобы тебе не верить
так
а хули ромка в сбросе
ты
Кста
помните как Буша зовут?
вот я помню
бля
Буш ведь боялся шо имя спалят
БОРИС
🤙
3 за 7 на императоре
да
Волк умер
Всем похуй
Ладно
мутагены
мутанты
1 часть
все дела
АУФ
нет
он сам ушел
кто?
Я?
нюргл не может пиздеть
а ебать
хахахаа
я б забанил Геральта
бля
лютика
похуй
Вас и так 3 на одном серве
надо сокращать
ну так похуй
забаним то тебя
какой блевотный арт
боже мой
на уровне Беренгара
а может даже ниже
сразу видно
нерусь делал
Кароль?
А с хуяли он кароль?
Узурпатор
кто у них работает?
я рофлил
ВСЕМ ПОХУЙ
ВООБЩЕ ВСЕМ
не
я не про тебя
чартоф
я про высер редов
ибо он нахуй не нужен
ньюфаги
я вот с ним еще с деградача
🤙
он окончательно поехал
кста
а у него есть дис?
Вроде нет ведь
Самое время запилить
🤙
под видосом нет
как и в дегражаче
насколько
А
он с телефона снимал
не напрягай человека
🤙
осуждаем
и то
на вкиде с грибов
я никогда эпики и леги которых нет не пылил
мне выпал Хлмарь, хотел попылить неиграющий кал, а потом он резко в ТИР 1 заиграл, также карту могут реворкнуть
🍪
да никому нахуй не нужен
их много
ну чтобы акк за 20к покупать надо миллионером быть
а в гвинт только хиканы играют
кста
дайте модерку деду
щас ава встанет
серва
И Эмгыр больше не будет показывать каким пальцом фистил Калычу
Печально
еще один буст нужен
а
охуенно
два палучаеца
ну кста
Толян гений
Правда не факт что сюда отдадут нитро
розыгрыш блять
Ты знаешь что такое розыгрыш?
Бля
А давайте разыграем
и чисто случайно оно мне попадет
я могу
убрать?
лучше не буду
ибо доебутс
я
Бля
Нап
Сделпй канао с хардбасо
Бля
Дед
Ты же не будешь ставить жожо хуйню на аву?
Как сухроб еров?
Нет
Лол
Могу фильмы постримить
Но аниме бля...
Прошу проголосовать
🤙
Ну теперь на законных основаниях можно выдать куратора кинчика
🤙
Я иностранных дел
А это кинчик
Предлагаю день если есть разногласия
Так лол
Разногласий не будет
И будем за условный час принимать
🤙
Ебать
Живой
А ебать
Не 6
3 дефолт
Да все нужные
4 даже
Импостор киноман 18 плюс и уровневая дипломат
Так диеломат это уровневая
Минист должность
🤙
Я бы тебе влил
Так кинчик смотреть будем
Нужно экспертное мнение
Так похуй
Эксперт все равно
В этот раз да
Ясно
Приисполнился в себе
Че сулчилось
🤙
Че он натворил?
Кста
Позовите габа
Нужен клоун
🤙
Габа думаю хватит
Пар не интересный кловн
А с габа хоть поржать можно
🤙
Да ты абсолютно всегда будешь меня хейтить
Успокойся
🤙
Ля, может готан 2 подрубить по фану?
Залетайте в стримерскую
ща подрублю
Готику
🤙
Сыглы
ща
минутку
охуенно
залетайте
в гвонт играем
Оставь
Сыглы
Это прям топ
Хахахахаа
Блять
Это охуенно
🤙 🤙 🤙 🤙 🤙 🤙 🤙
Это да
Это кто кстати?
Ты про ескейпис?
Вряд ли
Жалко парня
Дайте уже чарту парламентерство
Некльтурно как-то
Вот и забанили
вий
О, я с ним фильм видел
Ну объективно ХС рассчитан на казуалов и школьников, так что ничего удивительного в артах и стилистике
гвинт не казуальны
хотя бы
Вот ты играешь в помойный хс
вот дальше и играй
лега за 2 часа фармится
реды не понимают как монетезировать адекватно
вот так и получается
Я ток на что-то кроме карт трачу
поля
скины
Предлагаю забанить хсера
ну так канонично
зато
🤙
Лео хорошая карта?
так я том де
лол
норм
Ебаный рооооот
Этого казиноооо
здесь диллер мудак
you bullshit i fuck
Порядок у карт
в киосках был взят
так лол
ты еще его не форсил
с матерью
ЧЕГО БЛЯТЬ?
пиздец уебаны в гвинте
я в ахуе
там связь с редами
готов за сухарики в клеймор придти
так уж и быть
лол
большинство смотрят у стримеров
пиздец...
не уходи...
да они клоуны
лол
второй вайлдкард
что ответили напу когда он первый раз пришел в клеймор
лол
тебя большая часть уважает, щас бы клоунов на хсеров считать за кого-то
нат даже не гвинтер
забей на клоуна
что есть то есть
Не покидай нас
бля
ну как актив
10 человек
от силы
кого?
литр?
бб
блять
не уходи
ты рил готов из за двух клоунов все бросить
это понятно
только не понятно когда
это очевидно
никто не спит
так та
короче
надо хсеров выкидывать
Напа импортозамещать
🤙
а че говорил поподробнее?
Точно
Так какой нахуй бунд
Пусть калыч выкидывает
🤙
выкинет
точнее
если захуеет
в верховной раде?
да
Хсеры не люди
надо хсеров онли в таверне держать
дабы людям не показывались
та в таверне лучше
я бы ставил ультиматум
либо они признают
корчма ''2 пидораса''
Звучит хайпово
гомо*
а хсеры пидоры
а
🤙
давай
хахахахаха
клоун
да клоун он
на самом деле злат это карлик полтораметра как шпрот
не в обиду шпроту
Дед последний фильм 7 лет назад смотрел
или скока
Ну я потому и взял ник тибора, чтобы меня считали погибшим под Бренной
🤙
Молодые
Давайте лики пообсуждаем
🤙
Че думаете?
Да
🤙
Геймдизайн клевый
Проблема в том
Что если тебе убить
То он начнет твой сброс жрать
Ну это автовин липпи
🤙
Так керис крутит
И пизда щитоноскам
Успеет
Думаю
🤙 🤙 🤙
А че по вию думаете?
Имба?
Я бы поднял провку на 1 и сделал автотопдек
А че не так с ним?
Помоему она  слабая
Ее еще найти надо
И шо?
Ну озрел
И похуй
Да лол
Я смневпююсь что она играть будет
А шо по поводу саламандры?
🤙
Надо вейлов напостовлять
Райл
И там пиздей статы
Если еще под рофланом
Фул пак
Так нильфы наверно не будут на ядах играть
Не факт что гибрид
Они в этом патче не котроль фракция
В некст
🤙
Судя по картам
А че по химере?
Че такое чардж?
Зпряды
Понял
8 за 5 минимус
Лол
Не считая синергий
Я один у него олну руку вижу?
Ты клоун потому что
Это тонкий троринг типа геймдизайн скеллиге инвалиды делали?
Это уровневая
Клоун
Хпхахаха
Ебпть ты клоун
Неудивительно что хсер
Они умными быть не могут
Красноярск
Всегт лишь
Доедет
С фалосами
🤙
Резиновыми
Ах да, я забыл что он хсер
Так платить тебе придется
Ты лох ебаный
Вот ты и платишь
Реппер
Ну да
Я
Да ты охуел
🤙 🤙 🤙
Хсер
17 лет
Красноярск
Клоун
Опа
Можно на X видеос закинуть какой нибудь
Самая горячая
🤙 🤙 🤙
Дейтсвительно
Хахахаха
Мнаплид ебаный
Зплезь обратно
Хаххаа
Блять
Ты
Саксу
Клоунская
Бля
Деда не трогай
Лучше б герни вставил
🤙
Не
Типа и вжизни
Это нашивка ДНР
🤙 🤙 🤙
ДНР
🤙 🤙 🤙
Ннн
Ты что ли?
🤙
Так антиспам это деньги
🤙
Он и жить не будет
5 фрегатов 1 ведьмак и имба
🤙
ну так это
амулета два
койон
тик абилки
🤙
ну и похуй
блять
Габ на серве хенда
закрывайте ворота
БЛЯТЬ
НИ В КОЕМ
блять
и так много клоунов
я попытаюсь
Не возьму
киберпанк на торрентах вышел
УЖЕ
да
бухта и рутрекер
У меня комп хуевый пока что
проверяй ты
Я просто хуевую ссыль кинул
🤙
нигде
можешь идти
🤙
ну вот
нет нихуя
можешь идти
да блять
достаточно ее подписки на ютубе чекнуть
чтобы все понятно стало
Руководство по граммотну сливу от ЮСи
так и запишем
хахахаха
блять
даже скрин найду
Cкрин от Алансера от 28.11
сыглы
еще дохера парашных каналов по парашным играм от парашных обитателей параши
Гоблач
хотя бы
если еще начать проверять эти каналы...
Гоблин
пучков
клеш оф кленс
тоже еще один повод отправить тебя в бан
на колыме были только невиновные кста
лан
это не полит срач
тихо кин
просто пример фразы
для понимания адекватности
Русский Мясник вообще кал для шкил
не понимаю как его выносить можно
надеюсь нет
Ну мне похуй, ну я там не все смотрю, ну я раньше смотрела
великолепные отговорки
невозможно ее каналы посмотреть
держи в курсе
я блять и сказал шо это алансера
полюбому скрыла
нигде
но факт остается фактом
Сыглы
смотри адекватные каналы
а не высеры гоблача с Клитор Ссанычем
СЫГЛЫ
Один геноциды оправдывает, другой говорит что на колыме только преступники сидели
хахахаххаа
блять
смешная
А ГЛАВНОЕ АРГУМЕНТИРОВАНО
даже бот понимает
по делу кста
и аргументировано
дешевая прям как ты риторическая уловка
мдеее
это паста?
сочувствую им кста
кул стори про ларку
блять
не про ларку
а про юсю
я здесь
все в порядке
я достаточно серьезен для слота
есть это
и это охуенно
блять
чарт
устраивай голосование
по набору смайлов
убогие выпили
че происходит?
ебать смех
клоунская ебатория
в прочем, как я и преполагал
Блять
какие 90к
лол
от Юси
не будет нихуя
лол
хахаххаа
держи в курсе
хуйня
мы не клеймор
какой нибудь
да даже клеймору
это позор скорее
ну максимум дед закинет сотен
по приколы
5 рублей кста
и ничего не будет кста
а
ну на турик
ну такое на самом деле
какой пиар
толик
за 500 рублей кста
да в гвонт комьюините пиар бесплатный
лучше рил на призовые потратить
Ладно
Короче
я пойду к бобрику или токсу с просьбами о пиаре
К Клейсу, Хенду, Гудману и Гудзю
и нильфу
толик
ты абсолютно не разбираешься в этом
не позорься
я не прав что ли?
какой стольник за роль?
ты ебнулся
это как мольба выглядет
сыглы
не позорься
забудь про монетезацию
пока что
Бля
КАКИЕ?
У нас тут 10 актива максимум
в перспективе
но не прям щас
в огромной перспективе
как опухоль на жопе юси
даже не думай
опозоримчя
блять
не лезьте
нас тут 10 человек максиум
500 соберем максимум
и буш пробухает
ну и нахуй надо
похуй вообще
требовать с кого-то деньгу на таком серве
ну не требовать
но все равно параша
даже заикаться не надо
это превращает ламповый серв в какой-то цирк
рил пацаны
забудьте
какие пожертвования
никто так не позорится
не хочу быть одним из первооткрывателей такого типа кринжа
мы то не контентмейкеры
мы просто на серве чилим
хуйня это все
бля
это вообще не народа дело
умоляю
давайте не будем позорится
хотя бы пока что
сыглы
короче
в разы лучше сделать без ролей все
и цирка
как добровольное пожертвование не дающее тебе привелегий
вот толик понимает
ну сама роль и есть привилегия
уникальность
так скажем
да не в этом дело
Лучше сделать так, чтобы все деньги шли на призовые
типа ради народа
это и людей привлечет
и не будет выглядеть по уебански
видно куда деньги пойдут
тоже думал
ну кста
можно попробовать
но это пиздец жесткие реформы
ну роадмап готов накатать
Что за клоун?
карра
да давать роль за деньги выглядит попытка главы проекта пробухать донуты
да пусть и 200
вообще ла
толик в первые за многое время что-то годное предложил
и это охуенно
не спорю
но часто он хуйню предлагает
так кидая на развитие ты по сути кидаешь автору проекта на пиво
какое бля развитие
как это отразится
пожертвование бушу на пивандрий
я вас понял
ну так по этому и клоунада
есть я
лучший пиар менеджер
лучше элика даже
🤙
кста да
готов на подсосах быть?
карра
хуйня
не прокатит
как ты себе это представляешь
я победу отдал
так та
я понял что я еблан
если б по личкам походил, челов с первого тура подтащил...
да похуй
я плохо был знаком с напом
и зачем-то доверился
главное что признал
так та
бля
Дед
дописывай свои текста
распиарю тебя и в последствии распиаришь этот серв
живи
колмыксий карра
какой дустан
комунити нужно
и игоры популярные
я могу устроить
у нас есть казик
если б кин еще б хуи не пинал
если в контексте гвонта говорить
🤙
Кинчик в 6
А я могу как куратор не пускать клоунов?
да
ну если он будет создавать помехи я его выкину из войса?
мб вкладку закрыл?
ты там отображаешься
дай скрин
мб загрушил и скрыл?
кликни
гений на теборке палучаеца
если за них роли предлагать то это клоунство
и это пожертвование влияет лишь на алкоголь в крови буша, как мне кажется
при чем здесь это
И на что оно пойдет?)
можно у джунипера доп фунции подключить
там немного вроде
это дельно
действительно
" За декабрь я купил 2 балтики и охоту крепкую''
или на призовой фонд турика
Только роли не давайте за это
прошу
или рил цирк будет
да и щас рано
бляяяяя
даже не думай
еще большая клоунада
сыглы
Да бля
забудьте пока
Надо актива надыбать
И рейтинг поднять серва
тогда можно хотя бы подумать об этом
мы ноунеймы по сути
Это взятие Буша за спизженные деньги из гос бюджета?
По звукам
🤙
Дегустатор говна
Деда?
а не то я не вникал в контекст
конешн
центральный процессор?
Вот пентиум заебись
рил машина
🤙
нет блин в гробу
🤙
Да бля
Отправт кловна в мут на 2 дня
🤙
А, это тот карлик с гемороем?
мне по сути рубашка должна была упасть
ща чекну
оч неплохо
рил
напиши
Да бля
вот рофл будет если прикроют
эхх толька
скоро на тебя пожалуюсь
за то, что пропагандируешь несовершеннолетнему россиянину лгбт
так она запрещена
пизда тебе толян
так бля
А мне похуй
повяжут тебя
толя
фсб
проебался ты с прогнозом
11 карт показали
ты
Там ведь только за деньгу покупать?
Другу
Ебать
Так это полом экономики нахуй
Щас хенд всем одноклассникам напокупает
И пизда
Так она окончательно умертвилась
🤙 🤙 🤙
Сам то как думаешь
Из-за ресов
(ухх сука. как же пошутить хочется)
да
пора запомнить
лега
вроде как
у меня денег на донаты ему нет
окей, окей
Я гений так та
бери это в учет
После турика
а пока достаточно флудилки
черепаху
?
не позорься, толян
Ой
надо и чат запилить
кста
при мне так и будет
🤙
кин пусть займется
кого?
хызы
видимо никто
Лол
Можно по несколько разбить
мне в падлу с ботами че то делать
клоун
загугли
на ютубе найди
че угодно можно сделать
ой бля
я рил сирежу сладкого позову
а некст какой сезон?
Блять
там рубашки охуенные
и прочий косметос
а еще 7 древ
а у меня только 215 ключей
пизда палучаеца
Откуда?
У тебя ранг 15
толян
не еби мозг
ебать мало
Ладно.
кого бля?
у меня почти пятый вроде как
жожорни?
А
Ну я все задания закрываю
хоть и платного нет
и это работает
Секс
Подрубил опен бочек
залетайте
Никто не пришел на фан опен...
заходите
бля
🤙
ну так зайди в войс
ко мне
🤙
также
какой же кал нильфы
просто говно из жопы
деку засрать невозможно
кольгрим 3 за 9
Дику кинь
готово
а у самого нет идей для сборки?
Ты ж вроде умный
Обосранные?
Самокритика это шаг на  пути к самопознанию
Бедный дед, приходится самоутвержадаться за счет школьников
Ну и как спариваетесь?
другой дед
Поддался маразматику
чтобы не впал в деменцию
Благородно
Какие 2500? Все мы знаем что ты интелектуальный инвалид, который может выезжать только за счет шкил
карра
бля
я хочу забайтить старого на потоки кала в мою сторону
это ж элементарно
Ну чтоб не мучился
можно проверять сообщения
вдруг проверит
или не кинул
да ты играть не умеешь
просто смирись
умри пожалуйста
у меня с 120 бочек 4 леги
И при этом 2 эпика не упало
пиздец
с дамьеном
блазой траванулся?
просто умри нахуй
толян
пожалуйста
почему так неровномерно?
так мне все равно не хватило на фул
мне нужны пиздец
умри уже
кнопку купить нажать?
Или в чем схема?
Рамка, локация, ава за все пункты
так можно с жагой играть кста
Фастом заспамливаешь ряд и жага
имба
карра
да у тебя все душное
да клоунство толика это известный факт
погодь
минутку
надо кое-что затестить
5 минут
буквально
нет
просто погодь
заливай, дед
и опубликовать нажми
ок
lf
да
и опубликовать нажми
работает
отлично
ща скину
ДА
Я двух не знаю
кто это блять?
Гудков где то видел
поперечный клоун известный
А
Ивлеева
нашли бля
где ты там элджея увидел?
а
в видосе самом?
рекомендую к крафту кста
ноунейм
короче
кто эту дуру озвучивать позвал?
Как кал звучит
а вот Всеволода всего лишь на радио какое-то
хотя он может сыграть максимально разноплановых персонажей
мдеее
ну поперечный более менее неплохо
да я понял
Какая бля Нина? Ну ради справедливости очень неплохо звучит
просто сабы иногда неудобно читать
и приходиться слушать в озвучке этих инвалидов
ебать мемно наверно
Сакс, не знаешь нахуй в ласт деке Тибор?
Бля...
Мракобубес
Бабес директор?
Гудзь тоже так говорил
Лан, хотя бы не метоотчеты от него
🤙
Вот представь, что если не сделаешь  перевод, то умрешь от отравление колмыкским блазером.
Ебать, у Сакса мать есть.
🤙
Толик
Лучше б молчал
клоун бля
Я же не шучу уебанские шутки про матерей
Это нацисрач
давайте в таверну
что ле
ну так и правильно
🤙
по твоему мнению
а благо большинству на него похуй
Ты блять даже в него не играл, клоун старый.
Я директор
молодой и успешный
Показалось
Текст седня накатаю, а постер толму должен сделать
А его нет
Я директор цирка если что
Здарова
Амонг ас в перспективе, когда народ будет
если б не бухал, тебя бы давно не было
🤙
это не про мамку
кловн
Давно
А это не шутка нихуя
дошутишься
Жежерев
всем пихуй на твои клоунские проблемы, жежерев
Ля, спс
Fuck u, letherman
Я хз французкий ли это
но похуй
🤙
А Графен?
А
А почему?
А зачем?
Ну великий
Но нахуя
Так делай
🤙
Нихуя по факту то
у напа надо спросить
При Ватерлоу тоже был план
Без бунда обойдемся
Напа просто выкинут
и все
Уверен
Тэкс
нап дохуя умный
Ну ниче
Точнее цирк
🤙
Так бля
сместил клоун
куда деваться
Нихуя походу
Нап в очередной раз отпизделся уебищными отговорками
и его оставили
Но зато у нас скоро Димедрол в админах будет
с Токсом
И никое
клоунский клоун который высказывает свое уебанское мнение даже по вопросам за которые он не шарит
Да Жожорев еще не самый плохой человек
Есть Нап
зато
Нихуя не сделал
Но на всех гонит
великолепно
в консулате
Да короче
Другие импы забили хуй на Наполевона
и на людей недовольных
ну его не учитываем
Фродыч
напа не учитываем
никое клоун
который вылетит сразу после снятия напа
Клоун
Доживай свои последнии деньки
Дальше тебя ожидает шконка
Клоунище
🤙
Не ливнешь
я Тебя забаню
Ну я всех контреволюционеров в гетто помещу
отдельное
Он проеаблся
он подпездыш
свойство такое
Почти единственный
да и то ни на что не повлиял
🤙
Найс отговорОчка
никое
бги блять
я тебя в гетто сошлю
клоун
да кому ты нужен
подстилка императорская
Я
Иди уже
клоун
не позорься
всм?
что ты спизданул?
Толян
ты обоснуй то почему я клоун?
Ну вот и все
Да
Там пиздец
Нап выкидвает всех кто не его подпездыш
Нап выкидвает всех кто не его подпездыш
И ставит токсов с димедролами на админов
Не сливпю
По факту говорю
Про токса знали
Как и димку
Как и димку
Как и дис
Блять
Нет
нет
так и задумано
Ехх
Единогласно говорят шо при напе лучше не стало
Импичмент палучаеца
🤙 🤙 🤙
Пхпхпхпхп
Везде говорит что в лс кинул
Ну ниче
Если нап уйдет, то ты минииум из админов отлетишь
Максимум в бан
взял Нап
А Нап клоун
мораль думайте сами
Никое скоро выкинут
Ебать
Чартоф
Где был, родной?
Это как?
С чего ты взял?
Клоун на месте
Комплекты украшений покупать 🤙
Какой Император такие и люди...
аххахахаа
блять
из-за вашей клоунады чел ливнул
Кловны
У него их достаточно
челик
Никуда, ибо Наполевон клоун которыйне завез нормальной эокном системы
Ну на предметы
Только нах они нужны
Мог все таке что нибудь придумать
крутой
Так клоун ради разрешен?
Да
УЖЕ
Классный турик кста получился
🤙
Ты и так нихуя не делал
Кловн
Тебя не жалко
🤙
Я никое
Если шо
Нап внес максимальный импакт так то
Разворот
Ну когда Тибору импа выдадут то?
нет их
все
сократили
🤙
Ща папашки соберутся и устроим обсуждение 🤙
Ща все создам
погодь
Здарова
Еще б эфект рассвета наложить...
кринж это когда два чела капсом хуйню пишут
охуенно
толян
запили еще эфект
расцелую
Ну когда к пк доступ будет
окей
Это черновик
еще не настроено
Наполеон, ты обосрался, не мешай другим развиваться
Толян
по хорошему круглым сделать
или побольше
Хотя...
ахпхахаа
бля
да у клеймора такой же
кловн
как солнце
Ну так тоже неплохо
❤️
Грейт сан
Организация серьезная
Ты за 2 недели нихуя не сделал
ой
извини
за 3
Предлагаю забанить Наполевона за антинильфгаардскую пропоганду
Заебали с локалками
Никто не поймет
Бля
Так ты сам задвигал что подсосы у власти хорошо
и у тебя никое был
хахпхапхах
бля
Тем более я далеко не всегда согласен с Бушем, а он со мной
ребята подтвердят
Ну без такого крутого организатора ясен хуй мы ничего не сможем
напчик
не уходи
права на серв передадим
Никое, иди пой гимны Франции наполевону
а не высказывай свое авторитетное безусловно мнение по поводу полезных людей
Я
Я ничего тебе не сделал
а ты оскорбляешь
печально, нико, печально
Придется на колыму сослать...
Ну уровень развития админов Наполеона
Бтв Буш перерос давно камьюинит шпрота
тьфу ты блять
шпрота
С тобой никто не говорил
а вообще, жду тебя здесь, когда тут собирутся дима, волк, сакс, романтий
придешь, Напчик?
Мб даже чат элиток будет
для олдов Хенла
Не буду
только приди, Напчик, пожалуйста, не разрывай сердце юноше
всем похуй на тебя
пойми
Ты же вроде спать шел?
метать стрелки
Бтв я дождусь момента когда смогу тебя по беспределу банить, нико))))
Очень приятно приковать к себе внимание такого умного человека, как вы
Мне похуй, я физмат и панк
Блять
Никое
Бля
На уроке рассказале
И теперь понтуется перед челом который по возрасту на 2 года младше
Хотя по самой базовой логике и мышлению ты далеко от меня
у нас нет экономики
гений
Соц эконом бтв ненужная хуйня
мы не проходили
иди перед другими понтуйся
или спать
ОН ГЕНИЙ
ПИЗДЕЦ
по уровню развития лет 11
какие шутки
лул
бля
дед
мут словишь
Плиз в таверне
Блять
дед
культурные люди
пиздуй в таверну с такими мыслями
актив спугеншь
Неудобно
Я б их удалил
Не тебе судить
Мы еще отредактируем
это тестовый вариант
о, сакс
ебаш
надо
дам
Дал роль
Юся, действуй
спс
Империя тебя не забудет
Походу
Ща
ДжоДжорев, ты не хуей
Да ты рил охуел
ну на первый раз прощу
потом пойдешь на Колыму
За все хорошее
Так
Народ
Скоро будет пиар серва
просьба разговаривать на подобные темы искючительно в таверне
Дабы не спугнуть актив
Ясно?
Ладно.
Именно
ща
Да чартоф когда актив, когда нет
роль дал
иди ебашь как умеешь)
Бля
Я ж тебе папашку забыл выдать
🤙
Все, готово
Только ща
минутку
кое-что сделаю
<kz
Бля
Живой
ну будете вдвоем пилить
Ьоя
Бля
Идите в таверну с таким
Рил
Сакс хуйни не скажет
Он жизнь прожил
Сакс
А я как сказал?
Не превратит
Новый список походу
Клоунская хуйня
Сыглы
Так то нпзвпние тебор проебался я нпзвание дал
Я и снял
🤙
А вообще
Я вам завез нормальное распределение смайлов
Дпбы долго не искать
С чего это?
Нет
А шо?
Потому что наполевон клоун
Ладно.
Расскажешь
О; Дима
🤙
Войс?
Бля, порекомендуйте сборки на Витчера 3
НУ такое
Не Ладно.
Хочу графен + относительный хардкор + иммерсив
Да лучше тупо с Нексуса адекватное понахватать чем готовое
🤙
Ну лул, так и буду
🤙
Каво?
Не шарю
Да блять
Сборку на витчера 3
А не японскую клоунаду
Да не то, чтоб мы...
Палучаеца да
Да лан, рофлю
Там в другом дело
Cgc
Спс
🤙 это не считается за голос
Либл галка либо лайк
В хенда это у хенда
Где?)
У меня явная вполне...
Ладно.
Я защиту от войск поставил
А во вторых народа нет
🤙 🤙 🤙
Дед ты...
При напе ты на жопе сидел...
Ну получаеца да
Я запрещаю так та
🤙 🤙 🤙
(Нет)
Дипломат это уровневая
Во первых
Во вторых я эмиссар
В третьих скоро всех дедов сошлем на рудники
🤙 🤙 🤙
Да скоро бэн пропишу
И не надо будет ничего выяснять
Почему же, тв Граф...
Это отсылка
Но Ладно.
Император обозвал народ империи пидарасами и вломил ему налогов дохуя. Народ, конечно же, пожаловался Тебору. Пошли они к Императору разбираться. 
На это отсылка
А вообще
Я заслужу любовь народа
И никто не обратит внимания на деда на рдниках
Ну так печень не железная
Помрешь ты  скоро дед
Ну расстрелять тебя придеться
Я дальновиднее
Убью на месте
Когда народ глаза закроет
Ну палучаеца дедов
Как же хорошо, что я съехал месяца как два уже...
Я найду тебя первым дед
ЖДИ
Гроб сосновый возьму
Для тебя
В твоих глпзах
А про тебя скоро никто и не вспомнит
Дiд
Тебе избил толстый карлан
И это должно меня пугать?
Так не, все ж видели тот видос
Ну жди короче
Ща поправлю
За флуд
Чего такого?
Капс
Блять
Капсишь ты, а ущербный я
Не палучаеца
новую пикчу нашел
Ну я мут щас починю
Ну вот я  у власти
я за порядок
У вас есть таверна
блять
А вы спамите
Ну да
Иди в таверну
дед
че такое?
Крысы
согласен
Пожалуйста
шо?
С хуяли
Стоять
Та за шо
На спирте
🤙
Не очевидно
в очередной раз порвал дешовок
Апай прошку)
Природа отчищается
Пифыч вернулся
Ну как вернулся...
Он да
Лул
🤙
Ну скоро распиарю, актив придет, мб найдутся
Кста, Физик, министром стать не хошь?
Напишу
Естемтвенно
Куратором канала
18+ или кина
Ладно.
Блять
Псть чат для гвонтеров
Печально
Греат Сан
А греат сан это великое солнце
Не доделали еще
Но пока лучше так
Скоро на уровне клеймора будет
Кста, если кто-то может забахать анимированную аву сервака на этом логотипе, буду благодарен
Ну просто гифка из гвонта
Это более менее презентабельно выглядет, а там просто Емгыр, ну короче скоро анимированный нормальный логотип будет
Ждите
Есть дизайнерские предложения?
Банально
Ладно.
Кинь ссыль пожалуйста
Странное, ясности не дает вообще
Ну корое
Я подкмаю как лучше
Лул
Да в любом случае спасибо 🤙
Да просто сервов с солнцем рил дофига
как и челов с такой же авой
а тут уже сложно
Скорее всего Грет Сан лучше
ПрейГвинт интегрирован по сути
У нас и турик будет так называться скорее всего
🤙
Ну визуал важнее думаю, а что она значит это в последнию очередь
Лучше G вероятно
Бля
Сакс, дерзай если у Физика не получится
Кста, задумка неплохая
Умел бы...
А у тебя есть?
Посмотрим что два творца наваяют
🤙
Мы и ждем
Просто попробуем
Дид, иди в таверну
Ну а правила есть правила
Щас стрелять буду
И че? Шмалять буду по капсерам да прочим еритикам
🤙
Хочешь что бы испробовал?
Нет
Просто держу в курсе, что за капс буду стрелять
Палучаеца да
Народ, фидбек по эмоутам нужен
че еще добавить можно?
не бухти блять
Анимушники тоже люди
уже
Бывает
Скоро опять сменим
Такое
Криейтеров ждем
Ну ждем
криейтеров
Наполевон
Ну обосрался ты и что?
Клоун Шпротовский на Импе
Ясно
Да
Сосу только так
Нап, ну и что что ты обосрался?
Ладно.
Толик, щас стрелять буду
С нами лучше не балуй
Ну так ты комплексно говоришь
Сам взял
Сыглы
В таверну пойдемте
Предупредительный
Сыглы
Дед
Щас рил стрелять буду
Бля
Там с 10 уровня
ну ща я починю
С пятого поставлю
Что не будет работать?
Я все настроил
Что ты несешь?
А
Окей
Да тихо
ща все починю
Вроде настроил
Ладно.
Убрал
Дед
Понимаешь
Когда чел заходит на серв, он должен видеть знакомые лица
или тех, к кому обратиться можно
К кому?
Около политота
Ладно.
Но в некст сразу в таверну идите
Ладно.
Ладно.
Не начинай
кТО МЕНЯ ЗВАЛ?
Ты тут давно так то
Щас тебя удалю кста
🤙
я раньше приказ прожму
Проспись
На на столе
Да
Тоже гайды с дедом снимаю?
Бля...
Да
Я
Вы сами как-то ушли
Лан
Общайтесь почти о чем угодно
Но когда пиар начну
Не надо
Как же ты заебал нудеть...
Умер
Бля
Без капса
И все нормально
Это нарушение правил, пусть и постмодерническле
🤙
Я против анальной тирании, но минисально соблюдение правил должно быть
Душнвй
Но нет
Всегда готов
Я
Да
Что?
Лул
Ну сомневаюсь что завезли
Я не думаю что они  настолько проебались
Наверно...
Согласен
🤙
Ладно.
Я б поставил
На недельку
чисто
🤙
Кста
БЛЯТЬ
Я говорю без капса
ебаный рот
СЫГЛЫ
Ну я мучу палучаеца, либо правило номаниальное
По сути да
А
Бля
Я гений
Я тупо Джунипера настрою
Шо б  он капс ебал
🤙
каким образом?
Ну ща попробуем
Потом ты будешь обходить
я сниму
и буду вручную мутить
Потому что я пиар еще не прокатил
а скоро буду
БЛЯТЬ
Я последний раз предпупредаю, за чистый капс предложение я буду стрелять по коленя
Даже деду
дед
Я сказал
Рил
Ведите себя достойно
Без капса
В этом чате
по крайней мерие
без необходимости
я надеюсь все услашали
ебаный рот
Щас настрою
Жив
Тебя вообще ничему жизнь не учит?
Все
Я рил иду настраивать Джунипера
Ну это обход правил уже
Ладно.
И шо же?
Хать тьфу
мбильные геймеры
Репрессирован
Да я ж рофлю
Ребятки
Ладно.
Заработай
🤙
Ладно.
Часик дай полежать
Еб твою мать
Это его выбор
Бтв я не хотел этого
🤙 🤙 🤙
Какой же сын хуйни
Бля
Простт прочитай
Насколько уебок
Жожорев Евгений
Блять
Не тот
Хотя...
Что тот евгений, что этот, что тот что этот имеет отношение к Жоже
Блять
Это один и тот же человек
Так спланировано
Два евгения в семье
Слишком генивльно
Чет описание каналов хуйня
Кто их делал?
Надо подготовить все равно
Кратко и ясно дожно быть
И культурно
культура
🤙
Я андеграунд под землей
🤙 🤙 🤙
А вообще
Не во всех
В мою
Ибо заебали уапсеры
🤙 🤙 🤙
Ладно.
Толик, ты не оставляешь мне выбора
Ладно.
Ладно.
Тогда еще и оскорблю
Локалка семиклассников
🤙 🤙 🤙 🤙
Дп
🤙 🤙 🤙
🤙
Нет
Допрохошел Братство кста
🤙
Держу в курсп
Да
А мне делать нехуй
Ты гному напиши
Я займусь
А ты не охуел, дед?
Он и был запрещен
И все было нормально
Бля
Надо через Ми6 сделать
как у гг
Исправил
да я шучу
Минутку
Бля
Я ж настраивал
Щас, не надо дебошь с капсом устраивать пока, щас все исправлю
Кто меня звал?
всем
Как хочешь
ХАХАХХАХАХА
Нормально настроено
Толян
Не балуй
Кому ты поверил
Мне?
Зря
Забаню я тебя
Толя
Когда?
Что дано?
Ладно.
Кста
Можно за 3 нарушение условно мьют давать минут на 10
Что бы такого не было
Какие?
Чего? Я даже не помню
Кста, слив казино, ну это снятие с модерки минимум
🤙
Да
Бэн это, Толя
я по москве
Мб
А мб и нет
Я не помню, поэтому аргументы и не могу привести
ДА вроде я не в соло наебал
А мб и не я вовсе
Ну и земля говном дауну
Сохраняйте
Ххахахап
Так та да
Че
Слабо
Она будет жить
Когдп актив будет
Когда
Лтом же был актив
Щас тоже будут турики
Надо только подождать
Бля
Нахера псевдо тонкую портить
Все и так поняли
Да
загадывай
Я готов
Твинк госта
Снупер во что-то кроме Гвинта играет
Поразительно
Буду продвигать гвинт среди молодежи
Канту то взяли в основной состав, меня в юниоры сложно записать?
🤙
Ладно.
Ну я думаю меня тоже можно в стрим тим записать
Ибо скоро начну
ГВИНТ
🤙 🤙 🤙
Ясно
Данила в тиму не хочет брать
Вы про первого?
Надо пройти будет
Бля, не душите Снипера
Лично я нажал alt + F4 и у меня тоже вылетело
Странно
Имею право
🤙
А в каком первый ведьмак вышел?
А 2007
Ясно
Дед вроде
Да и похуй 🤙 🤙 🤙
Вечер кринжа
Как же ты заебал кринжом спамить...
Доброй)
К сожалению никак, надо найти сундук с этой картой в кровной вражде
Ладно.
Вечер добрый
Примите поздравления
Тогда так
Или даже так
В войс заходи)
А меня та за шо?
А че ты то сыглы?
Нравится когда шкил убивают?
Ну и шо, храню страну от беспорядка
Надейся 🤙 🤙 🤙
Я тебя Блазером травану щас
даже колмыкский?
Не замечал что там туссентская музыка
Бля
Надо через реакцию сделать доступ
и расширить
🤙
Какими судьбами?
Я не душу
Любопытствую
С нг кста
все еще хуже
Нет мута за капс
Просто пред и письмо в лс
Ладно.
Какже заебал постить кринж
Пхахахахаха бля
Nice dick, bro
Скажу что ты не проверяешь что выкладываешь
Где ты это вообще взял?
Так бля
Там портал в 4
Так блять
Я сказал
Шо портал в 4
Так блять
Сказали про куски и талисман
А про портал ничего
Дп успокойтесь
Ну и все
Я думаб лучшп патча подождать
Его могут понерфить
Ну лучше патча ждать
И потом крафтить
Убрать
Опять политота
Ну даем 10к и если член киберспорт тимы
Теборка гений реформ
(Как же нап повелся на наеб, ведь трушный турик десятого)
А может и нет
Вот теперь гадай
Ладно.
Ку
Ты о чем?
.
Ладно.
Ладно.
Бтв паста топ
Спасибо.
Ща за спам получишь
Кста
МОжно ей серв Легаси зарейдить
А он вообще есть?
еще на твич заходить....
Спс
Написал, жду бана
🤙
На ютубе видимо
Здарова
Ладно
Я предлагаю не париться и дропунть сервер
Еще нет
Это какой то Австриец?
Так лул, это Электрик твинков наплодил
Ну то, что элика стримы смотрят онли на ютубе много говорит о развитии
Да.
Трайнета уважают, ибо он умеет играть компететив и не пишет про имбу
А знаешь шо это?
Это мут
Ласт раз
Доброе
Спасибо.
Да.
Так та гений
Скажи спасибо, что не казнь
Да казино щас псевдо
Допиливать надо
Нет
Наполевон решил что надо упразднить
Не думаю о альтернативах
Слушаю вас
Буду, я хочу это в адекватный серв превратить, тут изначательно аудитория клоунов от Шпрота, бтв не все опять же
Не рейдеров Шпрота
А клоуны  типа Нексуса и Златососа
Толик, я тебя вообще не трогаю, если не учиняешь клоунаду, а ты почему то на меня наезжаешь. Неудобно как-то.
БЛять
А нахуя тогда разделение?
Кста, посыл
вот
Мутить по правилам
Согласен
Зачем
Ладно, не прав, но в целом справедливо
Мы не поняли, ладно.
Листовки раздавать
Кирпичи укладывает
Строитель в общем
Опа, оск
Палучаеца да
Я тебе выкину, мб ты не видишь, но я партнеров ищу, и скоро это все выстрелит
Да.
Я ищу
Так та
Не быкуй
Как?)
Ладно.
Умные мысли часто преследуют его и догоняют (нет)
Как это?
Че исправить
Исправлю
Ладно.
Какая роль?
А
Минутку
Гачибоя нету
Наполовину
Ай бля
Скок тегов
Ну в ГГ приняли ведь
значит есть
Ладно.
Не надо
Я ВАМ ПОСПАМЛЮ
Ладно.
Ладно.
Рабочий стол пойдет
На максималках
А что ты сделал чтобы за тебя еще и извиняться?
Как, лул
Модерку дадим
Ну еще раз придет
Похуй
Не сразу
Нет
Да.
Нет
Давай ура давай
Да.
А трогал Буш
Ты ему бота дал
Вот он и тригерится
Не надо
По сути щас не должен
Согласен
Крупье мудак
🤙
Ххахаххаххахаа
Смешно.
🤙
В легаси
Казино щас такое большое значение имеет кста
Так и запишем, упивается властью
Это не так должно работать
Но ладно
Бля, я понимаю что сами актив поднимать они не будут, а если актив хороший будет уже, то есть надежда что они тоже будут поднимать актив
Да.
Охуенно работает ретард кста
Починил
Правда не я
А нахуя?
Берешь Иураквакса, абилка Порабощение, ставишь толстую хельгу, дропаешь из колоды, стреляешь Хельгой и крадешь
А вообще это рофл
Ладно.
Лул, рил можно хельгу с иуракваксом на порабощении взять
И слава богу
Щас ты скачнешь
А главное аргументировал (обосрался) ((ты))
Я тебе замараюсь
Тэк эт
Он платный
Хотя дед  вроде брал на своем серве
мб можно перенести
Я рофлил
Но ему не надо говорить
Дохуя о себе возомнил
Нам такие не нужны лул
Адекватные
Лкл
Так и есть
Снипер душнич
Но не клоун
Ливнулаший елоун
Я ебу, почему именно сюда стекаются всякие клоуны, которые читают стихи кантарелки и прочее отвергнутые социумом.
Ах да, еще Тебор...
Ей пишут
Металиэн
Здесь был какое то время
Ну кловен короче
Ненавижу блять симплов, шо у шэгодей, шо у канты
Щас никое заскринит с твенков все
Да лул
Там короче чела забанили за оскорбление левого чела на другом серве
Ток бля не Сашу
Кста да
В че за тебя вышла тогда?
Да)
Кста
Бля, она ливнула
Не в ее, при том точно
Спортивнич
Бля
Не то
Да похуй
Ладно.
Шутник
Я андеграунд
Ты сам споткнешься и упадешь
Лул
За что так кинна?
Ну ты вечно ноешь без аргументов
Ну клоун чистый
Обязательно
Давай
Видел
Кто такой кин
Да
Идут по лесу дюймовочка, белоснежка и xуеcoc 
Бля
Вот вы меня клоуном называете, в аргументируете как кинн(хуево), следственно кто тут нахуй клоун
Да.
Уже начал делать кста(да)
Нет, так никто по существу не может предъявить
Ну следственно вы и клоуны
Тибор, ты клоун,
Охуенно
Лару вспомнили кста, хоть это к нынешней ситуации вообще отношение не имеет
Ну а ты собак ебешь
Блять
Я вообще не помню что я говорил про лару
А вы даже скрины не можете дать
Давай ура ура
Ну ясно
Клоун не могут в аргумент
Бывает
Так бля, вы должны доказать что я клоун, это вообще не так работает
Как же заебали, лет пять доказать нихуя не могут но рот открывают
Где трезвоню во первых
Начнем с этого
Псевдо рофлы, окей.
В последнее время пытался привелчь партнеров,щас турниром занят
Там абсолютно другая ситуация, которую надо раскапывать, а раскапывать я не хочу, похуй что кин это интрритирует мол теборку слили
Да давай ура давай
Бтв ты дегенерат который в критику адекватную не может
Зря я затеял спорить с таким непроходимым клоуном
Псевдо оскорбляю
Нарушения нет
По факту
Какой? У кого?
Блять
Это под правило не попадает
Не заинтересовало
Клоун
2 недели писал
Так и не написал
Хорош
Дед
Ты каждый день говориш что завтра
Завтра
Но в итоге нихуя
Хорош
По поводу?
Если ты про турик, то я челов для более широкого пиара ищу
Мб потому что ты всем деаноном угрожаешь,не?
Тв блять сам говорил
Не здесь
Но все таки
Уже пилб
Думаю достаточно
Полгода еще
И тебя задеваю
Хелп молодец, я молчу, но я уже делаю
Если честно я не хотел с телегой связываться
Но ладно.
Да все
Я уже делаю
УРА КАПСИ ДАВАЙ
Я тебе запущу, капси в таверне сколько угодно
Здесь лучше не надо
Удачи
Я
да
🤙
Какие?
Кого?
Шо?
Шо за роли
И нахуй
А, команды
Ластовое предпреждение, не капси в мейне
Удачи кстк выписать
Меня ж не разбанят
Спасибл
Дарова чатроф
Дарова
Я видел
Спасибл
Я не кровавый так та
Ноль репрессий
Вообще
Если б не хотел мог  бы и не голосовать
Здарова
Юмористы
Так лул
Если турик запилит афишу
То будет в воскресенье
Грандиозный
Хелп, токса спрошу
Так бля
Дед
Если ты к нему плохо относишься
Это не значит
Шо он плохой кастер
Я пытался, 3 человека было
Буквально
Никому это не надо
Подсос напа
Ладно.
Да не срач
Лул
Просто разбор кастеров
Ладно.
🤙
анархизм( клоунизм)
Кого я хуесосил а потом просил прощения.
Никого
Ну вот и все
🤙 🤙 🤙
Ну вот и все
Охуенно изменил
Кловен
Ну не я ж подменяю голоса на обратные
Там блять на оборот было
Что ты мне затираешь
Так по факту ж
Сыглы
Полностью
Че
У меня пропал доступ
(Пропьет)
А вообще
Я лучший пиар манагер  в гвинте
Обращайся
Элик как музыканты некоторые
Под наркотой делает творчество
Ток у творцов выходит охуенно
А у элика нет
Я бы Элику дал 15 лет строгого режима
🤙
Это те кто в ролик попадает
Так это и есть команда
Наемные актеры
В районк 30 совершеннолктие вроде
Бля
Вот бы нексуск назгулы забрали
🤙 🤙 🤙
Я
Да.
Ну фильм охуенный так та
Вот фрода
Ты любитель властелина
А играл в средиземье?
Да
Я ща тени  войны допрохожу
Механика охуенная так та 🤙 🤙 🤙
Жаль что как произведение по миру Толкина хуйня
Ну я и говорю шо как по лору хуйня
А игра по геймплею и тд неплоха очень даже
А что не так?
Ебут за лор
🤙
Ну бтв что им мешало канон не нарушать
Хуй знает
Наоборот бы плюс был для фэнов
Да я не про талиона самого
Я про второстепенных персов
Там вообще нет знакомых кроме голума, лул
Нет вроле
Но во второй части говорится шо она какуе ту эльфийку убийцу послала шоб ебнуть назгулов
Бред на бреде
Ладно.
Еще у нее какой то мега сильный меч под названием свет галадриэль от которого келембримор охуел, но который при том нигде ранее не упоминался.
Если б не хотели выезжать за счет профессора могли б не делать игру по этой вселенной
Типа нахуя
Если вы лор потрошите, а игровые механики от смены вселенной не пострадают
А я торрент скачал
(Не по ебалу)
Я первую вроде раза 3 прошел
Тени войны первый
Я первый раз тени войны прохожу
Бля
С не первая часть
На очень выскоих играю, редкие пролаги но терпимо
Сюжет предсказуем шо пиздец
А, ты про огра который предал
Да
Тихо
А
Мол про то
Шо он кольца сковал для саурона и въебашил назуголов им?
Кастамир это вообще клоунада
Очень предсказуемо
Ну бля
Мог бы сказать да
Не спорб
Ебаный рот
Я еще не прошел
Челы с флешками на арене имба
🤙
Да и похуй, я по синглу
4 вроде
Я на пустынном
А
Прошел до момента с предательством в тенях войны...
Ну талион и еблан
Ну не хочет кловен на Талионе загнать Саурона в угол, ибо его убить нельзя(можно, но никто не знает), теперь ему забить на долголетнию борьбу, реки пролитой крови своего и других народов просто потому, что Талыч не захотел?
Ну талыч был не согласен менять Темного валстелина на Светлого, поэтому и съебал.
Да бля, Талыч просто отомстить хочет, а Келибримбор закончить всю эту ебаторию и восстановить порядок.
ну если б Талыч не расплакался то шансы были.
Талиону вообще нихуя не надо, отомстить и сдохнуть. а Келебримбор циничный прагматик, который делает все ради высшей цели
НУ проебался
Ладно.
Проебался еще когда решил в Талиона вселиться
Бтв Талион ебалай похлеще деда
да не про тебя разговор
Шо за клоуны сток дизов понаставили?
Так это не сингл
Промолчу
Тиборг
Почти добил ветку сезонную
Шиза, шиза
сюдаааа
Публичный дом хочешь открыть?
Я за
Не ебу кста
Говно
и Солдатом тоже говно
Хочу Желтый или рыжий
дай 250к
От чистого сердца
Ну рил
Как здесь 250к Нафармить?
Как заработать то?
Ебаный твой рот
Испытания Лидеров
Видимо да
Сто лет не видел
Я думал он рофлит
Будет мне еще чернь советовать
Хать тьфу
Помоему все правила у Деда спиздили
Не адабряем
А что?
Дыа
Его кста заморозии
Поэтому и пришел
Дис Деда
Саксофон
Так, что за шлюхи?
Ямна
Ясна
Можешь идти
Да не
Дед врядли аротив
Верните шлюхоство
Да
До 10 хотб
И то норм
1 процент норм
Но наказание процентное
Кста
Готов написать реплики
Мне не сложно
Давай 5
И процентное наказание
3
Мнк без разницы
Лишь бы процентное наказание
За флорены
А что он сделал?
Натрий
А
Натрий гей? За это?
Ну лан
Не одобряем
А что с авой
Не нада тут
Короче сколько
И за сколько одну
Мала
Напишу 7
Или как пойдет
Окей
По 1000 за реплику
Ок?
Да
Окей
Я пашел
Кто тегнит, разобью лицо
Пошел ты...
Не отвлекай
Да
Охуенная
Оно было
Так та
А почему Данилу не забанили еще?
Сочувствую Докторц
3
?
Ебать
Золотого накера то есть
Прошлая абсолютная говно была
нынешную не помню
3 Лютика на серве
а где?
Ля, качаю РДР2
откуда ты это взял?
Ладно.
На торренте меньше
🤙
Из интернета
🤙
Ладно.
да давно уде
Ну так то это цитата деда
но пихуй
Да.
Бля
Вот Саня не трогал серв
все нормально был
но начал что то делать там и стянулись орды долбаебов
Общаться, звать на севр, упоминать
Бля
Они даже в хайлайтах насрали
это ведь пиздец
Ладно.
Ладно.
Подсос полез
Ладно.
И соси дальше
🤙
Ладно.
Просто копатель
Не стреляй
Бля
Не было
Кловен на Буше предпочитает не мутить за нарушение  правил
Поэтому это помойка
А банить нахуй надо
Клоун на нексусе в бане долден уже быть
А эмгыр предъявил мне хуле  я тираню участников жестко
Тогда 30-челов было
Лул
Так блять
Тогда он чисто локальным был
А щас более менее в массы серв хочет пробиться
Я как админ бывший админ говорю, нервы он мне прилично измотал
А буш еще предъявляет за анальную тиранию
Кринж ебаный постит где только можно
В мейне как даун общается
То что блять просят этого не делать
Так блять
Как минимум за оффтоп и нарушения просьб администрации можно звбанить
Охуенно
Блять
Так потому и 1 чловек
Что тут ебнутые кругом
Если б мог я б пермач кинул
🤙 🤙 🤙
Первое так та
Пидоры газетам напиздели
Да похуй, на области я брал первое 🤙
К сожалению тут в администрации буш сидит, который нихуя не понимает почему нужно мутить людей за нарушение правил
Блять
Так блять
Их нет потому что здесь дегенераты повсюду
Да уймись, этот серв популярен только благодаря мне.
И это не пустые слова
Я нашел партнеров, я привез сюда деда, я  начал первые туры проводить
Нет
Ну узнал о нем от меня бтв  и заинтересовался толлько потому что я сказал
Всех нахуй
Ой бля
Ты как учет то ведешь то блять
Бля
Если б не я, то этот серв остался обрыганым подвалом на 30 человек, да к лучшему, ибо гении все загубили
Как начал то?
Так по факту
Формально нет, да и только из-за тебя в частности
Там не 30 актива было
Нет, потому что это помойка ебаная
Где можешь любую хуйню в мейне творить и ничего не скажут
Летом то был актив
Его убили
Клеймор то блять почему существует? Там ведь нет контентмейкера. Телега почему существует? Проблема не в серве а в руководителях.
Ну да
Ладно.
Можешь хоть что то делать, хотя б модерировать адекватно
Бля
Можешь мутить, когда будет вплотную к бану они поймут шо им пизда иначе
Никак нахуй, пока админки не будет и не дадут кортбланш на муты по делу
Если они тут сидят значит не похуй
Да и многие онли тут
Плюс пиар, лул,
Так бля, вот буш вроде хотел спрв развивать в массы
Но муты то нахуя
Анархия (клоунада)
Так тут вроде не цирк
Бля
Его чинить надо
По реакции выдать роль на казино
Нормальный
Летом там был актив, и срач всякий
Можно кств карточки и биржу ввести опять
Ладно, можно роли 3 сделать
Дорогие
А карточки как подводные к покупке ролей
Я
Ладно.
Как афишу нарисуешь
Я ж тебя по человечески просил
Ты клоуна поставил
Ладно.
Мб я сам попробую
Но такое
Да и буш забил хуй на то что толян забил хуй
Калловые
Блять
Здесь хуже помойки
Не будет, будем искуственно сегрегировать, да и им вряд ли будет этот серв интересен
Да
Никто не мутит
Никто не ебет за былые дела и елоунское поведение
🤙
Лучшп
Согласен
Рофлю я
Но в плане менеджсента я не плох, хоть и не снейк, тока руки связаны
Слушай
Бля
Ты то всегда дела доводишь до конца
Легко
Я породил я и убью
🤙 🤙 🤙
Нахуя сайто тогда делаешь
ДА.
2 года терпели
Еще потерпите
Диваноны, кибер терракты, диверсии
Или как всегда спиздел
Ну так ты редко до конца что либо доводишь
Ну прикинь всем будет твое ебало известно, где что и когда с тобой было
Пиздаюол палучаеца
Проект пишу
Не грузит гифку
По поводу даты скоро скажу окончательно
А бля, там секс что то хочет сделать
Мб даже не напиздит
Минутку
И Управленчиству ведьмача
Но так не написал то ты
Напиздел т
Пук пук, я поссорился с Зофи из ведьмаса, поэтому напизжу теборку
Какого мнения?
Клоун
Ну пиздабол
Можешь сам себе прозвище выбрать
Да я понял что ты не усеешь за слова отвечать
Успокойся
Мнимое
И?
Напиздел и мне пришлось идти
Ты пиздабол
Ты сказал что сделаешь
Не сделао
Вот и все
БЛЯТЬ
2 недели
Ты бредишь что ли?
Не кури, дед
А сколько тебе надо блять?
Ой, да ид куда подальше с отговорками клоунскими
Пиздабол
Имей смелость признаться
Гносу из гг
Да,ибо ты пиздабол и отговорки бесполезны
Ты обещал аву для серва сделать, ты не сделал. Ты хотел пиар начать сайта, но сказал мне подождать и так и не начал
3 из 3
Браво
Бля, грозиться дианоном когда по факту предъявляют
Да и блять, иак было много еще с чем, про которое другие не должны знать
Ты ленивый пиздабол
У которого нет смелости признаться
Вот и все
Фрода, так я понимаю что ты подсос сакса
Ты шо
А в чем рофл то?
Нахуй обещать тогда
Пиздабол палучаевс
Которвй даже признать не может
Вот признал бы
Я молчал
Дам завтра или сегодня ночью
Признай что пиздабол
🤙
Тот кто держит слово
Да.
Я не про финансы говорю блять
Ты мне напиздел раза 3
Этого достаточно
Ну я
Ладно.
Я не смоо выполнить обещание в силу определенных обстоятельств, в то время как сакс все мог и просто напиздел
Ладно.
Я ж закончл
Ладно.
Ну по поводу балласта согласен, а выстрелить хуй сумеешь.
Ладно.
Да.
Показалось
Ладно.
Светлая память
И убиваем тебя в зародыше
🤙
Да я шучу
Бля, че ты такой злой-то
Да я само милосердие
🤙
Ну я лишь своим мнением руководствуюсь , а фрода полностью  зависим от деда
Ты такого же мнения как и дед
Всегда
Свглы
Ну я готов
Дед не сеидел
Мое уважение
Хватит все в срач скатывать дел
Буш даже начал следить за чатом
Охуеть
Завязка гей порно
Со 2?
Тут давно своих не осталоь
Хахахахпп
Ты клоун откровенно с которым не приятно общаться
Без обид
Строго факты
Если не рофлишь то ты тупой пиздец
Да и похуй 🤙 🤙 🤙
Как нож в сердце
Ну чел зачем то решил открыть рот в мою сторону.
Да бля, чел для своего возраста тупой шо пиздец.
Я его ровестник
Держу в курсе
Охуеть, ты еще и подстраивеешься
Клоун. 13 лет. Все что известно.
Тоже рад тебя видеть, братан
Хаххахаха, ШУТник
Сыглы
Утверждаешься в интернете за счет упого школьника
Ххахаахахахаха
Смешно.
Бля, если ты реально решил меня раскулачить на деньги, при том что я мог заказать дешевле и качественнее, то ты редкий клоун
Хаххаппп
Бля
Бля, дед редко могет в постиронию
Так что я ставлю на то что он обосрался
Ну за 2к псевдо, а так нормально.
Полез ко мне в личку доебывать
Фрода думает. Вот это анекдот
А по моему ты берешь мнение деда за свое всегда
Учись играть просто
Ну клоун, хуле 🤙 🤙 🤙
Ливни из игры лучше
Ладно.
Короче, реплики для Ворка хуета. готов взяться за написание.
Сколько в идеале?
Этереал гейская хуета
Не контриться
Fkt
Але
Короче, Доктор не отвечает
Поп поводу реплик
Мы с алансом 20 написали
30 каждому, потому что там полотна
Кидать?
да
Вдовем
полотна нахуй
ворка
30 каждому
Там размер невебчиский
Я не могу тебе написать
Я Императору кинул
Но его Нет
Нет
бездельник
Ебать
Реплики твои говно
У нас шедевры
20
Штук
У нас ебаные полотна, странно что не дали нобелевку по Литературе
еще не добавили
Вроде
Скок надо?
Ян
Але
Реплики хуйня
Мало
Малл
Сколько написать?
Нет
Я за идею
И за деньги
Ебнуться можно
Хмм
10 в день палучаеца
Короч, готовы за два дня 40 написать
Вдовес не забирай работу
2500 за реплику
Я там полотна пишу с Алансом
За 40 реплик
Пока что
Мне похуй
Я Герцог
Ла
Да
Сир так то
Спасибо
Именна
Не ко мне
Другого лора
Да, у меня там нильфгаардское солнце
Вот.эт каминг аут был
Неожмдал
2к за реплику
Ну нас наебали
Блять, у меня полотна
А не хуйня как у всех
Я беру ситуации из книг и игр
Ебать
Бывает
Работяг?
А
Ну да
Иисус?
А
Король дна понтора
Так то я Герцог
Я представитель дворянства, монополизвтор реплиу. И лучший человек на сервере.
Охуенная
Если ты про мою
Да ка1ф
Че
А у Бога есть ава?
Да
У него реально Эмодзи
Подпольное казино сулит большие деньги. Вы без труда обыграли шулеров, таких как Алксо Аэп Электрат, Владимир Де Мадесто, мудрого старика Илао де Пизестаро, и даже пацана которому на вид лет 13 было. Охранники заподозрили неладное -вы слишком хорошо играли, вас выкинули, при этом забрав -.
Шедевр
Хуле
Шедевр только потому что я писал
Бля
Наконец то я увижу деанон Паштета
Блять
А как ты собираешься в адидасе без вебки ебать
А
Ебать
Я подумал это куртка
Хех
Это что за чсо?
Аомоему я его в Химках видал
?
Ass of Plays
Че
Нахой
Ну как мои текста?
Последние два
Привет Юсь
Заработай
Я кста могу роли добавлять
а ты можешь?
Видимо я тоже
Да
Можно награду за бдительность?
Я согласен
Lf
Да
ЗП
У меня 10к в сутки
Так та
Да блять
мне это сотый раз кидают
Где вы это находите?
Мем в том что Я Арсений
Понял
Типо он Арсений
Меня заеблаись с Игнифрендом путать
Первый раз слышу
Добавте моих ебал
Здарова и рофлан
Добавь нах
Разве?
Я.считаю справедливо
Клево
Щас ебать
Dj
Pft,bcm
во
Заебись
Нет
Я заебался
Этот и так  норм
Да блять
Я уже дропнул серв Папани
Окей
А где обычная Каппа?
Добавь
Здарова ебац
Найди
Я Герцог
Так та
Когда нибудь я себя в эмоуты добавлю...
Она действительна робнула
Когда кста в магаз новые предметы завезут?
d ghfdbkf[ yt ghjgbcfyj xnj hjkb dslf.n
В правилах не прописано что роли выдают
Так тчо все
Не сказано что роли выдают
Не нада
Дайте ей уже
А не то ради роли ебнет
Просто так
Дайте ей Ублюдка
)
Старая карга
Хорошая роль
Можно выписать?
Отобрали
Верните
Йоанн
Дай возможность роли раздавать
Я герцог
все таке
Давайте я ей роль выдам
герцог херни не сделает
Вернла
Я сознался то что я могу роли давать
Бля
Она ж ебент
Да
Старая Карга
помоему подходит
или ЛарОчка
Или Лариса
Но Старая Карга лучше всего
Во
Да
Так что мне можно доверять
Дайте роли раздавать
да
По факту да
Да
Я круче
Короче
Дайте я буду роли давать
Потому что я ответственный человек
нет
Такого не буит
Ну вот и проверим
Бля
И нахуй я вам сказал
Говно
У меня зарплата такая же
и тр
Да
Дайте мне хоть какую нибудь привелегию
За то что Герцог
Ладно
А ты...
Давай
Бля
Дайте возможность Феодалам Сангреаль покупать
Да
В том то и прикол
Дыа
Да
Да
И похуй
Это не Сангреаль
Дайте возможность Феодалам покупать Сангреаль
Дайте возможность покупать Сангреаль
феодалам
Патаму чта
Феодалам мало привелегий
Дайте сангреаля хоть
Да
Я
Дайте Сангреаля
Я хочк покупать егл, и толкать в нижние слои общества
Что?
Да
Нет
Нет
Реальна?
Так найстройте
Что б не все
А юзать все
Настройте сангреаль
Дайт доступ к боту
Ухх сука
Дайте барыжить сангреалем
Как в кровь и бетон
Мне этого будет достаточно
В качестве привелегии
Ахуеть неажидана
Выкиньте ньюфага
Бля
Любой может податься и даже теста нет?
Хуета товарищи
Требую ужесточить
На пидора?
И из чего состоит?
Интересно
Удруг даже долбоеб сможет пройти
Додумаю
Да
Аутизм...
Кто это говно добавил ссверху?
Я не про Узурпатора
А
Я сервера перепутал
Пох
Я тут презентацию Юбиков глянул
Какая же хуета
Как же плох Ассасин
Хотя б потому что это не Ассасин
Да
Вальгалла хуета хуеты
Блять
Просто Хуйня из 10
Вальгала Одиссея и Ориджин трилогия говна
Мне все с натяжкой заходило до Ориджона
на ютуб?
Род ту зе дрим?
мля
Лан
Ты так долго искал мужской символ?
Как пепега
Только мужского
Сосочка?
Попугай?
Ну как бы Мувики охуенны
Ну мы постепенно растем
Я теперь Здарова вместо пепы использую
Я моу
Ну блять
Фродо
Так та
Ой
Она забыли про меня
А мне 13...
Романтий? Я этого пидора в Химках видал
Он там деревянными членами торгует
Блять
Самое главное что у Аростейтв забрали
Пидоры ебаные
Верните Админку
Бля
Я оба выбрал
В глаз?
Да
Тут
Доброе
Кто нахуй?
Незнаю таких
Угу
Ну вы идиоты что ль? Я вам обосновал почему это надо, вы против голосуете. Просто пизда
ОБОСНОВАЛ
Я спроил
Где тут обзывания?
Это удобно
Я сделаю
Что будет ясляться уникальным в товем понимании?
Могу анимированные завезти
Без буста
Блять, вы не знаете, но все равно говорите
Если бота одного завезти
То можно
зато будет УниКАЛьно
dyno ебать
Я добавил
Бан кста
Кидай, если не хуйня, добавлю
Обрежь
окей
Обрежь
Окей
Смотриться издалека как хуйня из дале
И так нихуя невидно
А
я тоже так думаю
Там нихуя не видно
Его не видно
Ясна нахуй
Серв будет как кусок говна выглядеть
Хотя это сделать на изи
Что дать?
Пизды?
Обрежь блять
Ой сука, все за вас приходиться делать
Ща добавлю
Я деморализирован вашими голосами
Не
А она есть?
Лол
О
Ярик
Зигхаиль
Я герцог
Единственный
За за слуги
Что нибудь сделай для развития
Тогда дадут Графа
Реплики напиши
Да
Слута крайма ворка
Это ни так работает
Мы писали
Так та
Щас
Кто такой Арсений кста?
Кто такой тебор кста?
Кто такой упал с коня и пернул
Прекольно
Го
Против чегО?
Что ебать?
пеп?
Мне фродо скинул сервак где много пеп
Я оттуда взял
У фродо спроси
Блять
Даже не знаю
Саксофон наверно,
Точно не он
Прям точно
Потому что раздражают когда надо разъяснять очевидные вещи
так та
да
Я подумал что деанон
Я тоже
Сделаем Кинна
И все
Так ответь
Короче, еднинственный достойный это Кинн
То есть что если какой то рандом прошел твой тест на пидора, то его можно сразу модером сделать?
То есть что если какой то рандом прошел твой тест на пидора, то его можно сразу модером сделать?
То есть что если какой то рандом прошел твой тест на пидора, то его можно сразу модером сделать?
Нет
Хуета ебаная
Может он хоть какое то время на серве будет?
А не создам твинокв и захвачу сервер
короче
Мы за Сакса
Работяги за Сакса
Также баллотирую Сакса, и мне похуй на адменов
так
не туда
Хуета
Да
И что?
Я работяга, имею право
Да
Я работяга, не бухтите
Нет
Одно другому не мешает
Бунд
Щас буит
Сюда
Она есть?
Лол
Либо Сакса, либо заупускаем сюда арабов-шахидов
К тебе в квартиру
Я все равно найду
Скачай
Вражду
А что считаеться за спам?
Что
Да блять
Откуда я знаю спам это или нет
Какой интервал
Шо
Какой интервал блять
Скажи
Все
Я пошел
Окей
Подряд?
Го
За что?
Ко?
Хесус?
Мод?